Voo número 457 de Beijing,
desembarcando agora.
Oh, meu Deus.
Oh, meu Deus!
Com licença. Sai! Sai! Sai!
Emergência, por favor!
Com licença, com licença.
Rach!
Aí está você!
- Ei!
- Oi!
Bem, bem...
Então como foi na China?
Seu!
Foi demais.
O que houve?
- Está sangrando.
- Estou?
Oh, veja só isto, sim, estou!
Chega de falar de mim!
Sr. De Volta Do Oriente!
Vamos lá, quero ouvir tudo!
Tudo!
Bem, por onde começo?
Esta é Julie.
Julie, Rachel.
Oi.
Estas flores são...
São...
Não são para você.
São para você!
Bem-vinda ao nosso país!
Obrigada! Eu sou de New York.
Sem crise. Vou usar
para estancar o sangue.
Vamos pegar a bagagem?
- Certo.
- Não pode ser.
- Juro. Ela foi ao aeroporto.
E vai fundo com Ross.
Meu Deus! Isto é sério!
É mais sério do que isso.
Isto é...
O que é mais sério
do que "sério"?
- Isto?
- Sim.
Pessoal, vocês
cortaram o cabelo.
Sim, cortamos.
Graças a Vidal Buffay.
"Se vocês não ficam bem,
não ficamos bem."
Adoro essa voz.
Ei, pessoal.
Aeroporto. Aeroporto. Ross.
Não está sozinho.
Abraçado com Julie!
Cãibra! Cãibra! Cãibra!
Acho que ela quer dizer algo.
Rápido, peguem os verbos.
Você! Você!
Você disse que ele
gostava de mim!
Vocês!
Vocês são muito moles!
Tudo bem, Rach. Nós
pegamos as malas.
Olá.
Esta é minha irmã, Monica.
Esse é Chandler.
- Ei.
- Phoebe, oi.
- Joey. Tudo bem?
- Oi
- Galera, esta é Julie.
- Julie.
- Oi!
- Oi.
Não estou aqui.
Não me conhecem.
Estarei melhor amanhã,
sem este ar de "avião".
- E de ônibus.
- Oh, meu Deus!
- Com o cara berrando...
- E cuspindo...
Têm que ouvir esta história.
Pegamos um ônibus,
que tinha uns 200 anos.
Duzentos anos pelo menos.
E esse cara...
E a galinha cagou
no colo dela!
Sinto muito.
Contei o final, não foi?
Ouvi essa história, no táxi...
E eu não consigo pensar
em outra coisa.
Isto é incrível.
Como isto aconteceu?
Eu e Ross fizemos
pós-graduação juntos.
A gente não se viu desde então.
Eu pousei na China...
e adivinhem quem era a
encarregada da escavação?
Julie!
Julie. Isto não é demais?
Isto não é' um cuspe-no-pescoço
e um chute-no-baço de tão legal?
É uma expressão.
Só viemos dizer um rápido "oi".
- Então vamos ver o bebê.
- Depois, descansar um pouco.
São 18h de amanhã, na China.
Não diga o que vai acontecer...
porque eu gosto de
ser surpreendido.
- Tchau!
- Rach, pode me dar um café?
- Claro.
Rach, já falou com ele?
- Não.
- Então, não.
Que diabos aconteceu
com você na China?
Quando saiu daqui, estava
apaixonado pela... Sabe?
Eu sei, eu estava...
Mas uma voz dentro de mim
ficava dizendo:
"Nunca vai rolar. Esqueça".
Sabe de quem era essa voz?
Deus?
Era sua, meu.
Talvez fosse Deus me imitando.
Você tinha razão. Ela me vê
como um amigo. Isso é tudo.
Aí, encontrei Julie...
e estamos nos dando muito bem.
Eu nunca teria investido nela,
se não fosse você.
Bom, fica me devendo
uma, amigão.
- Sua limonada.
- Não pedi isso.
Então, devolva...
porque vão cobrar.
Vá! Vá! Vá! Vamos lá, vamos lá!
Então... O que descobriu?
Ele disse...
Eles estão se dando muito bem.
- Lamento.
- O quê?
Mas, resta uma esperança,
se quer saber.
Ele decidiu isto sozinho.
Sem ajuda de ninguém.
Como isso é uma esperança?
Precisa se esforçar para ver.
Ironicamente, ninguém
os escolheria para jogar bola.
Ei, Pheebs.
- Sabe o que estou pensando?
- Certo.
Que...
faz muito tempo
que não transa...
e quer saber se mudou algo?
Não, mas agora
estou pensando nisso.
Então, o que estava pensando?
Cortou bem o cabelo deles.
Talvez pudesse cortar o meu.
Não.
- Por que não?
- Porque eu, simplesmente...
sou muita chata e uma louca,
fraca e sem controle.
Não é, não!
Eu sei, mas você é.
E queria poupar
seus sentimentos.
Alô? Ah, oi.
Já vai.
Ross, é a Julie.
Alô? Oi.
Ei.
Alguém conhece um bom alfaiate?
- Vai arrumar seus ternos?
- Não.
Só estou procurando
um homem que me pinte, com giz.
Vá no Frankie. Minha família
é cliente dele há anos.
Ele fez meu terno,
quando tinha 15.
Espere, 16 anos.
Não, me desculpe, 15 anos.
Tudo bem, quando foi 1990?
Retire o cotonete quando
houver alguma resistência.
Certo, querida,
vejo você depois.
Certo, tchau. O quê?
Que gracinha.
Não...
Não, desligue você.
Não, você...
Um, dois, três.
Você também não desligou.
Ela não desligou.
Não, você.
Você. Você.
Desculpe, pensei que
estivesse falando comigo.
- Rachel.
- Desculpe.
- Vou ligar para ela.
Oi, amor. Desculpe.
Caiu a linha.
Não, você desliga.
Como isso foi acontecer comigo?
Ha uma, duas semanas,
eu estava ótima.
Ross era apenas Ross.
Só um cara.
Agora, de repente,
ele e o Ross...
um cara incrível
com quem não posso ficar.
Querida, eu também queria
que ficasse com ele.
Eu sei que queria.
Vou ter que lidar com isso.
Vou sair daqui!
Não importa o que digam,
algo esta incomodando ela.
Sabe, acho que eu
tinha 16 anos.
Por favor? Só um tiquinho atrás.
Ainda continuo dizendo não.
- Bom dia.
- Ei.
Podem fechar os olhos um pouco?
Não, não, não. Eu não vou
cair nessa de novo.
O que está rolando?
Fiz uma besteira
ontem à noite.
Que besteira?
Paolo, porque não
vá se vestir...
e pode ir embora... Tchau.
Rachel, como isso aconteceu?
Cruzei com ele, ontem à noite.
- Onde?
- No apê dele.
Isto é suco?
Mas terminou com ele
porque deu em cima de Phoebe.
Eu sei, sou patética!
Sou uma perdedora.
Você não é patética.
Só está triste.
Pessoas fazem bobagens
quando estão chateados.
Se eu contasse nos
dedos os caras...
que eu gostaria que
não tivesse...
Mas estamos falando
do seu erro.
- Oi.
- Ei!
- Oi...
- Desculpe o atraso.
Nós estávamos...
Bem, foi tocante.
- Ei, Ross!
- Oi, Paolo.
O que...
O que faz aqui?
Eu faço Raquel!
Então, ele voltou?
Sim, voltou.
Algum problema?
Não, nenhum problema.
Bom. Feliz por não
ser um problema.
Vai ter que parar de tocar
na minha bunda.
Apesar dos pãezinhos quentes,
e a tensão à flor da pele...
preciso mandar arrumar
umas calças.
Quando vir Frankie, diga
que mandei um "oi" para ele.
Ele vai entender.
Tem certeza
que ele vai decifrar o código?
A última vez que Paolo esteve
aqui meu, cabelo estava curto.
Está bem.
Mas prometa que não vai
dar ordens, nem me controlar...
e dar uma de Monica
para cima de mim.
Prometo.
Certo, deixe-me ver.
Alguns de vocês vão cair fora,
alguns de vocês, não.
Mas prometo que
não vão sentir nada.
Certo.
- Muito bem, eu desisto.
- Eu não disse nada!
Mas isto não é cara de
uma pessoas que confia na outra.
Isto é cara de uma pessoa...
que não confia na outra.
Desculpe. Desculpe.
É que está um pouco mais curto
do que havíamos combinado.
Daria para você relaxar?
Sei o que estou fazendo.
O cabelo dele é assim.
- De quem?
- Demi Moore.
Demi Moore não é um "ele".
Era em Arthur, O Milionário
e Mulher Nota 10.
Esse é Dudley Moore!
Eu disse que queria igual
ao de Demi Moore!
Oh, meu Deus!
Oh, Deus!
Oh, Deus! Desculpe.
Quem é Demi Moore?
Ela é a atriz que
fez Assédio Sexual,...
Proposta Indecente, e Ghost!
O cabelo dela é maravilhoso.
Eu sei!
Celestino Alfaiate
Como quer a bainha?
Enquanto eu tiver calças.
Eu entendi essa.
Agora, vamos medir sua perna.
Como ela está?
É cedo demais para dizer.
Está descansando.
Isso é bom.
- E o cabelo dela?
- Não vou mentir, Ross.
Não está bom.
Coloquei um grampo de um lado,
e parou de enrolar.
Podemos vê-la?
Seu cabelo parece muito bom.
Ela ficaria chateada.
Ross, venha.
- Como você está?
- Estou bem.
- Tão mal assim, hein?
- O quê?
Rach, sei quando a mulher
está deprimida e vulnerável.
É um de meus dons. Sente-se.
Quando vi Ross sair
daquele avião com ela...
achei que eu fosse
para o fundo do poço.
Mas hoje há o fundo do poço...
15m de cocô...
e depois eu.
Precisa contar a Ross
o que sente.
Como vou contar a ele?
E Julie?
E daí? Eles estão juntos
há duas semanas.
Ross gosta de você há 10 anos.
- Não sei. Não sei.
- Rach...
já tive a minha
cota de mulheres.
Aliás, tive a minha
e a dos outros.
A questão é...
Nunca senti, por ninguém,
o que Ross sentiu por você.
Jura?
Ei, paisano!
Posso falar com você um segundo?
Seu alfaiate...
é um cara muito malvado!
- Frankie? Como assim?
- Ei, e ai?
O alfaiate de Joey...
se aproveitou de mim.
- O quê?
- Isto não é possível.
Sou cliente há 12 anos.
Disse que ia medir minha perna.
Então ele passou a mão em mim.
E,...
de repente, ele
estava definiti...
O quê?
Pegando.
É assim que se tira medida.
Sobem por um lado
mudam de lado.
Depois, sobem pelo outro lado
voltam, então, medem a bunda.
O quê? Ross, não é assim
alfaiates tiram medidas?
É, sim. Na cadeia!
Qual é o seu problema?
O quê?
Não é...
Oh, meu Deus!
Até o cabelo de Mary Tyler Moore
ficaria melhor.
Eu gostei.
Sério. Eu acho que é um 10!
Obrigada.
Meu cabelo está bem divertido.
As coisas poderiam ser bem pior.
Poderia "ficar presa
entre a Lua e New York.
Sei que parece loucura,
mas é verdade".
Valeu.
Preciso ir.
Tchau.
Tchau, Rach.
Você vai embora?
Foi por isso
que eu disse "tchau".
Posso falar com você?
Certo.
Quando o médico faz
o exame de hérnia...
Aí, tudo bem.
O que foi?
Bem, antes de mais nada...
Paolo e eu não voltamos.
Isso foi uma besteira que fiz.
Se eu pudesse voltar o tempo
e fazer tudo de novo...
bem, eu não faria.
Depois...
O que foi?
Antes de mais nada...
essa é uma dessas situações em
que você desmancha com um cara.
Eu digo o que penso...
para você voltar com
ele no dia seguinte...
e eu ficar como
um idiota completo?
Não.
Então, eu acho que
ele é um canalha.
Odeio Paolo. Digo, na verdade...
Eu o odeio fisicamente.
Eu sempre odiei.
Você é boa demais para ficar
com um cara como ele.
Verdade?
Merece alguém que te dê valor.
E que saca como é engraçada...
e doce, incrível e adorável...
e sensual e sexy você é.
Alguém que
acorde todo dia pensando:
"Oh, meu Deus!
Estou com Rachel!"
Você sabe? Alguém que faça você
se sentir bem.
Assim como fico com Julie.
Queria dizer mais alguma coisa?
Não, acho que isso foi tudo.
Eu preciso ir.
- Certo.
- Obrigada.
Certo.
Não, juro por Deus, pai!
Não é assim que se tira medida!
Eu queria um pouco mais curto,
igual ao de Andie McDowell.
- Posso fazer isso.
- Sério?
- Quer cortar agora?
- Claro!
- Certo.
Até mais.
Só quero ter certeza,
desta vez.
Andie McDowell fez
Quatro Casamentos e Um Funeral?
Não.
Esse é Roddy McDowell.
Andie McDowell é o cara que fez
Planeta dos Macacos.
- Oh! É, certo.
- É. Certo?
- Obrigada
- De nada.
[Portuguese - Brazilian]