Custou os olhos da cara.
Sei que vai perder logo...
em uns 20 minutos,
mas não resisti.
Olha pra isso!
Ei, Ben.
"Just do it"!
Oh, meu Deus!
Será que foi demais pra ele?
- Já está com fome?
- Acho que sim.
Você sabe, é que...
Algo engraçado sobre tênis.
Eu já volto.
Oh, eu também preciso de um.
Ei, que estão fazendo?
Só estamos pegando as colheres.
Concha?
Vê se cresce!
Isto é a coisa
mais bonita e natural do mundo.
É, nos sabemos.
Mas tem um bebê mamando nela.
É o meu filho almoçando.
Devem se acostumar.
Se estão inibidos, perguntem.
Carol não se importa.
- Carol?
- Carol.
Joe pode fazer uma pergunta
sobre amamentação?
Claro.
Isso dói?
No começo sim, agora não.
Chandler?
Quantas vezes pode fazer isso?
Quantas ele precisar.
Certo, tenho uma, tenho uma.
Se ele assoprar em um,
o outro cresce?
- Rachel, sobrou bolinho?
- Claro. Só não sei qual.
Está ocupada. Eu pego.
- Alguém mais quer?
- Não, obrigada.
Não, obrigado.
Seu avental está caindo.
Eu ajudo.
Pronto.
Obrigada.
Que vaca!
Um amigo da Bloomingdale's
vai se demitir...
e quer aproveitar os descontos.
Alguém quer vir
e tirar proveito disso?
Não posso. Levarei
minha avó ao veterinário.
- Tudo bem. Eu vou.
- Ótimo.
- Oi, querida.
- Oi, amor.
E olá, para os demais.
O que está fazendo?
Você não pode sair com ela.
E a Rachel?
- Isso vai ser um problema?
- Vamos.
Vai a Bloomingdale's com ela?
É como trair a Rachel
em sua própria casa.
- Mas eu...
- Monica, ela vai matar você.
Ela vai te matar
como um cão de rua!
Julie me disse que vocês
vão às compras amanhã.
Na realidade, não
acho grande coisa.
É grande coisa para mim.
É ótimo.
Eu realmente agradeço.
De nada.
Bijan para homens?
- Ei, Annabel.
- Ei, Joey.
- Já viu o novo cara?
- Quem é?
Ninguém sabe. As meninas
o chamam de Hombre.
Hombre?
O que ele faz na minha seção?
Acho que nem ele sabe.
Ele vai saber.
Vejo você mais tarde, certo?
Oi, como vai?
Bom dia.
Ouça, sei que é novo por aqui...
mas todos sabem...
que da seção de rapazes até a
escada rolante é meu território.
Seu território?
Bijan para homens?
- Não, obrigado.
Hombre?
Está bem.
Você estava dizendo?
Passamos o dia fazendo compras.
O quê?
Nós fizemos compras
e almoçamos.
Tudo bem, e o que
foi que eu comi?
- Você comeu uma salada.
- Por isso estou com fome.
Oi, gente. E aí?
Fizemos compras o dia
todo e comi uma salada.
Que bom, Pheebs.
O que compraram?
A gente queria comprar um...
Um...
Um casaco de peles.
Foram comprar
um casaco de peles?
Aí eu lembrei que sou contra...
e nós compramos uns...
Seios.
Vocês compraram seios?
Sutiãs!
Compramos sutiãs.
Nós compramos sutiãs.
Bijan para homens?
Bijan para...
Ei, Annabel.
Estive pensando se poderíamos
tomar um café mais tarde?
Tenho outros planos.
Está pronta, Anabelle?
Pode apostar.
Talvez uma outra vez.
Não é a primeira vez que perco
para um Vaqueiro de perfume.
Bijan para homens?
Esse é o palhaço.
Palhaço, só depois que acordar,
não antes, senão não vai dormir.
Já discutimos isso.
Estamos nos divertindo...
a gente ri, brinca...
Como se fôssemos pai e filho.
Querida, relaxe.
Ross é ótimo com ele.
Não me olhe assim.
Sou uma ótima pessoa.
É uma gracinha!
Eu comprei pra ele!
"Minhas Mães Me Amam!"
Muito esperta.
Alô?
Oi, Jul...
Oi. judeu!
Certo.
Seria ótimo.
Te vejo então. Tchau.
Você disse: "Oi, judeu?"
Sim, eu disse.
Era meu amigo Eddie Moskowitz.
Ele gosta. Reafirma a fé dele.
Ben! Jantar!
Obrigado, tia Pheebs.
Você não colocou no
micro-ondas, não é?
É leite materno.
Eu sei como esquentar
leite materno.
Certo.
O que você fez?
Lambi meu braço.
Por quê?
É que é leite materno.
E daí?
Isso é suco espremido
de uma pessoa.
- Grande coisa!
- Não.
O que você fez?
Querem parar
de tomar o leite materno?
- Não vai nem provar?
- Não!
Nem fingindo que é leite?
Nem se os seios
da Carol tivessem...
foto de uma criança
desaparecida.
- Oi.
- Cadê todo mundo?
- Levaram o Ben ao parque.
- Onde esteve?
- Na rua.
Almocei sozinha.
Resolvi me curtir um pouco.
- Obrigada pelo casaco.
- Sem problema.
A propósito, pode pegar sempre.
Aqui estão suas chaves, querida.
Mon?
Se almoçou sozinha,
como gastou 53 dólares?
Sabe o que pode ter acontecido?
Alguém roubou
meu cartão de crédito.
E colocou o recibo no bolso?
É mesmo uma ótima pergunta.
Isso foi ótimo.
O que há com você?
Com quem você almoçou?
- Judy.
- Quem?
- Julie. Jody?
- O quê?
- Você esteve com a Julie?
- Olhe.
No começo,
tentei ser boazinha...
porque era a namorada
de meu irmão.
E ai, uma coisa leva a outra...
e quando vi,
nos estávamos fazendo...
compras.
Oh, meu Deus!
Espere, só fizemos uma vez.
Não significou nada para mim!
- É, certo. Claro.
- Se verdade!
A verdade é que pensei
em você o tempo todo.
Veja bem, sinto muito, está bem?
Não queria que descobrisse.
Ah, por favor!
Sim! Você queria ser pega!
Não é verdade!
Então aconteceu
de você deixar a prova?
Passou pela sua cabeça
que eu fosse tão burra?
Tudo bem, Monica.
Só queria saber uma coisa...
Vocês foram para Bloomingdale's?
Certo. Certo.
Certo, só não posso
ficar com você agora.
Oi, quem fala?
Oi, Joanne. Rachel
está trabalhando?
É a Monica.
Sei que fiz uma coisa horrível.
Não é tão simples assim.
Não importa o que Steve acha.
Oi, Steve.
- O¡!
Como é que foi?
Prove¡ o leite do Ben
e Ross teve um ataque.
Não tive ataque, não.
- Por que teve ataque?
- É leite materno.
É nojento!
Meu leite é nojento?
Isso vai ser engraçado.
Não tem nada de errado.
Só acho que leite materno
não é para adultos.
Claro que a embalagem atrai
tanto adultos como crianças.
Ross, você é um bobo.
Eu tomei e tudo bem.
Vamos lá, experimente.
Não quero, não.
- Vamos.
- Prove.
- É natural.
- O gosto não é ruim.
O gosto é adocicado.
- Como o quê?
- Suco de melão.
Exatamente.
Você experimentou.
Oh, você experimentou.
Você pode continuar falando,
mas não deixará de ser verdade.
Dê-me a mamadeira.
Dê-me a toalha.
É ai?
Dê-me um suco.
Me transferiram para o Hombre.
Talvez seja
por causa de sua roupa.
Ou é porque o cara é tão bom
que querem reforçar a equipe.
Ele consome até dois vidros
de perfume por dia.
E você liga?
Você é um ator. Isso é seu
ganha-pão. Não há nada de mais!
Eu sei, mas eu era o melhor.
Sabe? Gostava de ser o melhor.
Talvez deva cair fora.
Precisam de caras
para servir queijo.
Digamos que o faça...
Cedo ou tarde aparece alguém
cortando um cheddar melhor.
Para onde você vai fugir?
- Você está certo.
- Pode ter certeza.
Mostre que você é bom.
Defenda seu território.
Mostre quem é o Hombre
do oeste do departamento.
- É o que vou fazer!
- Isso mesmo!
Agora, vá falar com a Srta.
Kitty e...
ela lhe arranjará uma boa vadia.
Não seio que dizer.
Ótimo, não estou escutando.
Estou péssima. De verdade.
Sinto muito.
Meu desprezo feriu você?
Rachel!
Só porque somos amigas,
passamos algum tempo juntas...
- É tão horrível assim?
- Sim.
- Sim, Monica. Você não entende!
Ela roubou o cara...
que deveria estar comigo.
Mas agora...
ela está realmente...
Mas agora ela está realmente
roubando você de mim!
Eu?
O que você quer dizer?
Ninguém pode me tirar de você.
Ser amiga dela, não me
faz ser menos sua amiga.
Querida.
Você é minha...
E nós somos...
- Oh, eu te amo!
- Eu te amo, também.
Sei que isso não
tem nada a ver comigo...
Também amo vocês.
Era tudo que eu precisava.
Sei que agora...
precisa odiar a Julie agora.
Mas ela não fez nada de errado.
É só uma garota que encontrou um
cara e agora estão juntos.
Acho que se tentar,
vai gostar dela.
Podia dar-lhe
uma chance?
Por mim?
Faço qualquer coisa
por você, sabe disso.
E eu faço qualquer
coisa por você!
Esperem, esperem, esperem!
Bom dia.
Eu disse: "Bom dia."
Eu ouvi você.
Tudo bem, gente,
vou abrir as portas.
Estão prontos, rapazes?
Pronto.
Sim, estou pronto.
Seu idiota, caubói estúpido.
Você me cegou.
Vou processa-lo!
Oh, meu Deus! Todd!
Que diabos você fez?
Sinto muito. Sou
tão desastrada..
Sinto muito.
Nossa, o que aconteceu?
Gente nova nunca fica.
Mais cedo ou mais tarde eles...
param de ficar.
O que acha
de tomar um café agora?
Claro.
- Bom...
- Bom.
Achei que poderíamos
levar um papo.
Na verdade, nunca conversamos.
Acho que você sabia disso,
sendo uma de nós.
Eu sei.
Talvez não
devesse te dizer isso.
Mas fico bastante assustada
perto de você.
É mesmo?
Eu?
Oh, meu Deus, você
está brincando?
Ross é tão louco por você...
que realmente queria
ser sua amiga.
Provavelmente eu estou sendo
totalmente paranoica...
mas sinto que talvez
você não queira.
Bem...
você não está
totalmente paranoica.
Certo.
Deus!
Quando você e Ross
começaram a sair...
foi duro demais para mim...
por muitas razões com as quais
não vou incomodá-la agora.
Vejo que ele está feliz.
E vocês se dão bem.
E a Monica está sempre dizendo
que acha você tão legal...
e Deus, odeio quando
ela tem razão!
Obrigada.
Gostaria de ir ao cinema
alguma hora ou algo parecido?
Sim. Seria ótimo.
Eu adoraria.
- Eu adoraria também.
- Certo.
Droga. Tenho que ir.
- A gente se fala, tá?
- Tudo bem, Julie.
- Tchau.
Que vaca manipuladora!
Nada mal.
[Portuguese - Brazilian]