Como está Joane?
Terminei com ela.
Por quê?
Não diga.
Por causa das narinas dela?
Eram enormes.
Quando espirrava,
saiam morcegos.
Ora, não era tão grande.
Quando ela deitava,
eu via o cérebro dela.
Quantas mulheres vai rejeitar...
por causa de detalhes bobos?
Calma. Estou com Chandler.
Quando mudei para cá, saí com
uma garota...
que beijava muito bem...
mas tinha
um pomo de adão enorme.
Me perturbava.
Entendeu?
- Entendi.
Mulheres não têm pomo de adão.
Estão brincando comigo?
Sim. Estamos brincando.
Essa foi boa.
Por um segundo achei... Uau!
Diga uma garota
que dispensou por um bom motivo.
Maureen Rasillo.
Ela não odiar Yanni
não é uma bom motivo.
Olá, Sr. Heckles.
Estão fazendo de novo.
Não estamos fazendo nada.
Estão fazendo barulho. Estão
incomodando meus pássaros.
Não tem pássaros.
Eu poderia ter pássaros.
Vamos tentar fazer silêncio.
Obrigado.
Vou voltar para o meu jantar.
Muito bem, adeus.
E Janice.
Admitam, não foi
implicância minha.
Certo, tem razão.
Mas sinto falta dela.
Oi, Chandler Bing!
Meu Deus do céu!
Oh, Chandler...
Agora. Agora.
Isto.
Vamos mais rápido.
Pare com a vassoura!
Não estamos fazendo barulho.
Vencemos.
Conseguimos.
Sr. Heckles.
- Como isso aconteceu?
- Devia estar varrendo.
Estava segurando uma vassoura.
Meu Deus.
- Que horror.
- Eu sei.
Eu estava varrendo ontem.
Poderia ter sido eu.
- Claro.
- Varrendo. Nunca se sabe.
Nunca se sabe.
É muita fraco, mas ainda sinto
o Sr. Heckles no prédio.
Vá em direção da luz,
Sr. Heckles!
Pois é, Phoebe.
Desculpe.
Às vezes, precisam de ajuda.
Já começamos.
Tudo bem, podem me gozar.
Há muita coisa em
que não acredito...
mas não significa
que não seja real.
Por exemplo...
Sinais de OVNis, o Triângulo
das Bermudas, ou a evolução.
Não acredita na evolução?
Na verdade, não.
Não acredita?
Não sei, é só que...
macacos, Darwin é muito legal,
mas é tudo fácil demais.
Fácil demais?
O processo de tudo que é vivo
evoluindo...
em milhões de anos de organismos
simples é muito fácil?
Sim, isso não cola.
Desculpe, a evolução
não é para colar.
A evolução é um fato científico,
como o ar que respiramos...
como a gravidade.
Nem fale da gravidade.
Não acredita em gravidade?
Não é que não acredito nela...
é que ultimamente...
me sinto mais empurrada
para baixo do que puxada.
Puxada.
Puxa, Isaac Newton chegou
e ele está bravo.
Aqui está ela.
Aquela é a outra.
Este é o Sr. Buddy Boyle,
advogado de Heckles.
Quer falar com vocês.
Como podemos ajudar?
Certo, é o seguinte.
Segundo o testamento
do meu cliente...
Heckles quer deixar
todos os seus bens materiais...
para "as garotas barulhentas
do apartamento em cima do meu".
E a família dele?
Ele não tinha.
Então, falemos do dinheiro.
Certo. Não deixou dinheiro.
Agora, falemos dos papéis.
Você pode ser a barulhenta um
e você, a dois.
Não acredito que pensamos
que ele nos odiava.
Não é espantoso como
pode mudar a vida de alguém...
sem nem saber?
Vejam quanto lixo!
Ele nos odiava. É
sua vingança final.
Nunca vi tanto lixo!
Este apartamento honra
o bom nome do "lixo".
Vejam isto.
Posso ficar com isto?
Como não acredita em evolução?
Não acreditando.
Olhe que camisa mais louca!
Estudei a evolução
minha vida inteira.
Acredite, pegamos fósseis
do mundo todo...
que mostram claramente
a evolução de diversas especies.
Pode literalmente vê-las...
evoluindo, através do tempo.
Pode, realmente, ver isto?
Pode apostar. Nos EUA, na China,
na África, no mundo todo.
Eu não sabia disso.
Então, pronto.
A questão agora é: quem colocou
os fósseis lá e por quê?
Vejam.
Meu livro das reclamações.
Olhem, sou eu.
"17 de abril. Muito barulho...
rapaz italiano
volta para casa acompanhado."
Chandler, também está.
"18 abril. Muito barulho...
amigo gay do italiano chega
com a roupa da lavanderia".
Bom, isso é excelente.
Olhe esse abajur.
Não é brega?
Precisamos ficar com isto.
Já temos abajures o suficiente.
Por quê? Vamos...
não estou querendo este relógio
de boneca ou outra coisa.
Que também acho bem legal.
Não combina
com as minhas coisas.
E as minhas coisas?
Você não tem "coisas".
Ainda acha que o
apartamento é só seu, não é?
Acha, sim.
Pensa que o apartamento é seu,
e eu só alugo um quarto.
Enquanto pensa, vou achar
um lugar para o meu abajur.
Vê como estou fazendo
estes bonequinhos se mexerem?
Polegares opositivos.
Sem a evolução, como explicaria
polegares opositivos?
Os deuses precisavam deles
para dirigir naves espaciais.
Diga que está brincando.
Não pode acreditar
em uma coisa, e eu, não?
- Não, não pode.
- Por que não?
Por que tem essa mania de fazer
todo mundo concordar com você?
O que é isso?
Acho que é hora
de analisar Ross no microscópio.
Tem sangue
saindo do meu ouvido?
Vejam só. O anuário escolar
do Sr. Heckles.
Parece tão normal.
Até que era bonitinho.
"Heckles, morri de rir.
É o cara mais
engraçado da escola.".
- O mais engraçado?
- É o que diz.
Ele era o palhaço da turma.
Eu também.
Ele tinha razão.
Ouçam.
Que barulho irritante.
O que?
Heckles tocava clarineta.
Eu também tocava.
Fazia parte do clube
de aeromodelismo, e eu...
Não tínhamos um clube,
mas eu achava super legal.
Eram dois babacas.
Grande coisa.
Acho estranho, sabe?
Heckles e eu...
Heckles e eu. Eu...
Eu e Heckles...
Pare com isso!
Passou a noite aqui?
Veja isto.
Fotos das mulheres
que saíram com Heckles.
Veja o que ele escreveu.
"Vivian: muito alta".
"Marge-z gengivas grandes".
"Muito barulhenta."
"Muito esperta".
"Faz barulho quando come".
Este sou eu.
É o que eu faço.
Vou acabar sozinho,
igual a ele.
Heckles era um louco.
Estou no mesmo caminho
que ele, certo?
Posso estar 30 anos atrás dele,
mas as paradas são as mesmas.
Cidade Amarga...
Vila Solidão,
Montanha do Ermitão.
Sabe o que vamos fazer?
Tirar você daqui.
Vamos. Eu pago o café da manhã.
E se eu não achar alguém?
E se já achei...
e a dispense¡
porque ela fala "supostamente"?
Ora, você vai achar alguém.
Como você sabe? Como?
Sei lá, só quero ajudar.
Todos vocês vão casar...
e eu vou terminar sozinho.
Promete uma coisa?
Quando casar, posso passar
os feriados com você?
Não sei o que vamos fazer.
E se eu for
para a casa dos pais dela?
Sim, eu entendo.
Pode assistir o Super
Bowl comigo...
todo ano, certo?
Quer saber?
Não vou acabar assim.
Vejo você depois, cara.
Nossa.
Supostamente.
Eles foram ao zoológico?
Oi. Sou eu.
Meu Deus do céu.
Janice?
Ligou para Janice?
Sim. Janice.
Por que é tão difícil
de entenderem?
Lembra de Janice, certo?
Sim. Ela é esperta, bonita
e ela se preocupava comigo.
É minha última chance
de ficar com alguém.
Olá.
Meu Deus do céu.
Veja como ela está gorda.
- Puxa, estão todos aqui!
- Olá, Janice.
Janice, você está...
Sim, estou.
- É...
- Seu?
Sonho seu, Chandler Bing.
Está olhando
para uma mulher casada.
Parabéns.
Desculpe, queridinho.
Não podia ter dito
pelo telefone?
E não ver a sua cara de tacho?
Não, Janice gosta
de se divertir.
Rach, sabe do que
poderíamos brincar?
De esconder o abajur.
Esquece.
Sabia que sou alérgica
a frutos do mar?
Vai ter que comer
os outros abajures.
É o cientista maluco!
Certo, Phoebe, é o seguinte.
Esta maleta contém
fatos científicos...
É uma maleta de fatos.
Alguns destes fósseis
têm mais de 200 milhões de anos.
Antes de mais nada,
não estou negando a evolução.
É uma das possibilidades...
É a única possibilidade.
Ross, poderia abrir sua cabeça,
tipo, assim?
Não houve uma época
que os sábios...
achavam que a Terra fosse chata?
E há uns 50 anos
vocês achavam que o...
átomo era a menor
parte da matéria...
até dividi-la e um monte
de coisa sair lá de dentro.
Agora, está dizendo que é
inacreditavelmente arrogante...
e que não há a menor
possibilidade...
de que possa estar errado
sobre isto?
Pode haver...
uma possibilidade...
pequena...
e muito remota.
Você se deu por vencido.
Acabou de negar
tudo que acredita.
Antes eu não
concordava com você,...
mas ao menos te respeitava.
Mas...
Como vai trabalhar amanhã?
Como vai encarar
os outros cientistas?
Como vai se suportar?
Que legal.
Estão com fome?
Eu.
Eu também.
Vou pegar um casaco.
O que aconteceu?
Foi um acidente, juro.
Fui colocar a jaqueta e...
não vi, e o abajur quebrou.
Por favor, Monica.
Sempre odiou esse abajur.
Agora, de repente,
ele quebrou por encanto.
Phoebe, diga a ela.
Certo, não vi. Estava colocando
meu agasalho...
mas quero acreditar em você.
Olá, Chandler. A Monica
quebrou meu abajur.
Bárbaro.
Vou morrer sozinho.
Está bem. Você ganhou.
Não vai morrer sozinho.
Janice era minha
salvação, certo?
Agora preciso arrumar uma cobra.
O que?
Se vou ser um velho sozinho, vou
precisar de alguma coisa...
para me ocupar.
Tipo o cara do metrô
que come a própria cara.
Então, vou ser um
louco com a cobra.
O louco das cobras.
E vou arrumar mais
cobras, meus bebes...
e as crianças não vão
chegar perto de mim!
"Fujam do louco das cobras".
Gritarão.
Tem que desencanar.
Não vai morrer sozinho.
Claro que vou.
Rejeito toda garota que é louca
o suficiente para sair comigo...
e reclamo que não existem
garotas legais.
Acaba de descrever...
todos
os caras com quem já saímos.
É.
Você não é um louco.
É um cara.
Ela tem razão.
Não é diferente dos outros.
Espere um pouco. É, sim.
Você é totalmente diferente.
No mal sentido?
Não, em um sentido maravilhoso.
Você sabe o que quer agora.
A maioria dos caras
não tem ideia.
Esta pronto para arriscar,
ficar vulnerável e se envolver.
Não vai morrer sozinho.
Você ligou para Janice.
Isso mostra...
o quanto queria
ficar com alguém.
- Você conseguiu.
- Chegou lá.
Você está pronto
para se comprometer.
Não sei, não!
O que tem ai?
Outra coisa que não é sua
e que pode quebrar.
Não.
Sei que gostou disto,
e quero que fique com ele.
Vai ficar legal
no nosso apartamento.
Obrigada.
Tudo bem.
Vão ficar felizes em saber que
marquei um encontro para amanhã.
Com Allison do escritório.
Ela é demais.
É bonita e inteligente.
E nunca...
a convidei para sair porque...
a cabeça dela é grande demais.
Só que não vou mais
deixar de sair por causa disso.
Certo.
Olhem para mim.
Estou amadurecendo.
Não dá para reciclar isto, dá?
Eu fico com isso.
Quer o anuário dele?
Sim, algumas pessoas
falaram bem dele.
É tão estranho.
A vida dele estava neste apê,
agora ele se foi.
Seria legal ficarmos em silêncio
em homenagem ao Sr. Heckles.
Ele era um saco, mas
era um ser humano.
Vocês vão para o inferno.
Não é tão grande assim.
- Vai ficar com isso?
- Lógico.
Você vem?
Já vou.
Adeus, Sr. Heckles.
Não vamos fazer barulho.
Fiz faculdade à toa.
Quantas vezes olha no jornal
e vê: "Procura-se filósofo"?
Claro.
Meu Deus, que cabeça enorme!
Não parecia tão
grande no escritório.
Talvez seja a luz.
Minha cabeça deve parecer
uma bola de golfe.
Não deixe isso incomodar você.
Pense...
em cinco coisas
legais sobre ela.
Sorriso bonito, se veste bem.
Cabeção, Cabeção, Cabeção!
[Portuguese - Brazilian]