Mãe, relaxe.
Foi a dez quadras daqui,
e ela estava sozinha, à noite.
Eu nunca faria isso.
Pare de se preocupar.
A rua é segura,
o prédio é seguro. Não há...
Meu Deus!
O faz aqui dentro?
Preciso desligar.
Oh, meu Deus!
Certo.
Tudo bem, leia o jornal.
Vou pegar uma panela.
Não é para você.
Certo, muito bem.
Leia os quadrinhos
Family Circus...
Dê bastante risada.
Meu Deus! Meu Deus!
Está aberta.
- Olá.
- Olá. Posso ajudá-lo?
A Phoebe ainda mora aqui?
Não, mas posso dar o recado.
Legal. Diga que o marido dela
passou aqui.
O quê?
Como fez isso?
Isto é inacreditável.
Como pode ser casada?
Não sou casada de verdade.
É só um amigo. É gay...
é do Canadá
e queria um Green Card.
Não acredito que se
casou com Duncan.
Como não me contou?
Morávamos
juntas. Não tínhamos segredos.
Desculpe, mas se eu contasse,
ia me criticar...
- e não aprovaria.
- Claro que não.
Estava apaixonada por um gay.
Que diabos estava pensando?
E achou que iria criticar você.
Eu não estava apaixonada,
só ajudando um amigo.
Ora, quando ele foi embora,
passou um mês de pijama.
E vi você comendo
um cheeseburger.
Não comeu?
Posso ter comido.
Não acredito que
não tenha me contado.
Como se me contasse tudo!
O que não contei para você?
Sei lá.
Que a calcinha,
no poste de telefone é sua...
quando transou
com Fun Bobby no terraço!
- O quê?
- Quem contou para você?
Você vai ver.
Eu não sabia que era
um grande segredo.
Não era. Era mais ou menos.
Igual ao fato de se¡ lá,
digamos, ter um mamilo a mais!
Tem três mamilos?
Sua vaca!
Mostre! Mostre!
Não tem nada para ver.
É só uma bolinha inútil.
Em oposição aos outros dois,
"multifuncionais"?
Não acredito!
Disse que era uma anomalia.
O que acha que é uma anomalia?
Sei lá, você vê uma
coisa, ouve outra.
Achei que fosse isso!
- Quero ver de novo.
- Sim, mostra sua anomalia.
Joey fez um filme pornô!
Se eu me der mal,
todos vão se dar mal comigo.
- Céus.
- Você atuou em um filme pornô?
Está bem. Eu era jovem e queria
trabalhar.
Mas, não pude atuar...
e represente¡ o cara
que vai consertar a...
copiadora, mas não
podia concertá-la...
porque estavam transando nela.
Impressionante!
- Que forma tem?
- Tem pelo?
O que acontece se
der um peteleco nele?
Então, o terceiro mamilo
faz alguma coisa especial?
Sim, se apertar meu
terceiro mamilo,...
abrem-se as portas de entrada...
ao mundo Mágico de Narnia.
Em algumas culturas, ter três
mamilos é sinal de virilidade.
Fica-se com as melhores cabanas,
e moças nuas dançam para você.
Alguma destas culturas
fica nesta região do país?
Você é tão incrível.
Existe algo que não saiba?
Julie é tão inteligente!
Julie é tão especial!
Eu também queria
que ficasse com Ross.
Mas ele está com ela.
Vai ter que esquecer.
Vou ter que esquecer!
Eu não sabia disso!
Basta esquecer.
- Que sexy!
- Aonde você vai?
Vou encontrar Duncan.
Ele vai patinar, no Garden.
É patinador profissional.
- Ele patina no gelo?
- Não, em pedregulhos.
As piruetas são mais lentas, mas
quando Snoopy cai é engraçado!
Não creio que se
arrumou para ele.
Vai se magoar novamente.
Não.
Para sua informação,
vou vê-lo para...
deixar todos os
sentimentos para trás.
E estou vestida assim
porque acho bonito...
parecer bem para meu marido gay.
Droga! Acabou o leite.
Pode encher, Chandler?
Entendi!
Porque tenho três mamilos!
Vejo você depois.
- Até mais, Rach.
- Tchauzinho, Julie.
- Ei.
Vamos, pare.
- Oi.
- O quê?
- Posso perguntar uma coisa?
- Claro.
O quê?
- Vamos, fale.
- Está bem.
Quando namorou, qual foi
o máximo que esperou antes...
de transar?
Por quê? Quem...
Você e Julie...
Você e Julie
não estão transando?
Bem...
Tecnicamente?
Não.
Ela é muito fria na cama?
Ou ela manda demais
e parece que está na escola?
Não, ela é demais.
E não é que não fizemos nada.
Fazemos várias outras coisas.
Um monte, tipo...
Não preciso dos detalhes.
É só que...
Sou eu.
Sabe que só estive
com uma mulher...
e se tornou uma lésbica.
Agora, estou todo encanado.
Parece...
uma coisa...
Deve me achar esquisito.
Não, não acho esquisito.
Acho...
- Acho... Sabe o que acho?
- O quê?
Acho super sexy.
Sexy?
Vou dizer algo, como mulher...
não há nada mais sexy...
do que um cara
que não quer transar.
- Brincou?
- Aliás, sabe o que eu faria?
Esperaria.
- Esperaria?
- Com certeza. Esperaria...
e esperaria...
e esperaria mais um pouco.
Jura?
Não importa o quanto ela diga
que quer, que implore...
ou se disser que vai transar
com outro cara.
Isso quer dizer
que está dando certo.
As mulheres querem mesmo isso?
Mais do que joias.
BEM-VINDO AO
MADISON SQUARE GARDEN
Oi.
Phoebe.
Puxa vida! Você está linda!
Estou? Obrigada.
- Você também. Brilhante.
- Obrigado.
Então...
Puxa, isto é maravilhoso,
Sr. Patinador Profissional.
Lembro quando fazia o reizinho
no show do Sr. Roger.
Sempre disse
que eu me daria bem.
Sim, sou meio bruxa.
Senti sua falta.
- Vou me trocar.
- Certo.
Agora.
- O quê?
- Pheebs.
Ah, sim! Claro.
O quê?
A fantasia de toureiro...
Pode segurar isto
por um momento?
- Julie?
- Sim.
Havia um paleontólogo
no seu rosto.
Mas já saiu.
Tudo bem.
- Olá, gente.
- Oi.
Ouça...
eu queria agradecer
pela conversa que tivemos.
Tudo bem.
Então, vai esperar?
Eu ia, mas falei com Joey
depois da nossa conversa.
O que ele disse?
Basicamente, para relaxar
e transar de uma vez.
Pensei no que você disse
e no que ele disse...
e do jeito dele transo hoje,
então...
O que tenho no bolso?
Ora, o filme pornô de Joey.
Manda ver.
Tudo bem, se não se importa
em ver pessoas...
com dois mamilos.
Legal! Pessoas transando.
Tudo que eu queria ver.
Qual o problema com isto?
Bem...
Bem, vocês sabem,
esses filmes são ofensivos...
e degradantes às
mulheres e fêmeas...
e a luz é sempre desfavorável.
E...
- Monica, me ajude.
- Quero ver o Joey.
Tem uma história,
ou simplesmente começam...
Esqueça.
Espere, é a entrevista
mais louca que já vi.
Só digo isto:
é bom ela se dar bem.
Parece que ele
é que se deu bem.
Vou aparecer.
Estou indo consertar
a copiadora.
Não consigo chegar lá.
Penso: "O que faço agora?"
Então, olho eles transarem.
Aí digo, olhe minha fala...
Isso pode estragar a
bandeja de papel.
- Bela fala, amigão.
- Obrigado.
Aí vou aparecer de novo. Espere,
a bunda do cara está na frente.
Aí estou, aí estou,
aí estou, aí estou...
Então, o que queria?
Foi me procurar.
Ah, é...
Muito bem.
Eu meio que preciso
me divorciar.
Certo.
Por quê?
Na verdade, vou casar de novo.
O quê?
Não sei como dizer isto.
Sou heterossexual.
É, eu sei.
Não entendo.
Como pode não ser gay?
É engraçado, inteligente...
e dá festas super legais.
Eu sei, pensei nisso.
Mas não dá mais,
chega de mentiras.
Há quanto tempo sabe?
De certa forma, sempre soube
que não era gay...
mas tinha que ser diferente.
Sou patinador, meus amigos
são gays! Queria me enturmar.
E há uma mulher, de verdade?
Ela se chama Debra.
É a primeira com quem ficou?
Nunca contei, mas...
uma ou duas vezes,
na faculdade...
me embebedei e fui a bares
de heterossexuais...
e acordei ao lado de uma mulher.
Eu dizia que era
culpa da bebida.
Fazemos loucuras na faculdade.
Claro.
Agora sei que não tenho escolha.
Eu nasci assim.
Não seio que dizer...
Você fica casada seis anos...
acha que conhece o cara...
e, de repente, ele diz:
"Não sou gay".
Ainda sou eu.
Por que não descobriu
isto seis anos atrás?
Ainda fede a macaco lá dentro.
Não precisamos mais discutir.
Foi ótimo, mas estou acabado.
Eu também.
Já vamos indo.
Não! Vamos, moçada.
Vamos, ainda não é meia-noite.
Vamos conversar.
Não conversamos mais.
Rachel, é só o que fazemos.
Talvez nós, mas e a Julie?
O que tem a Julie?
Conhecemos você há dois meses...
e não conhecemos você
muito bem.
Quem é a Julie?
Do que gosta? Do que não gosta?
Queremos saber tudo.
Pode demorar um pouco.
E daí?
Quem não tem tempo
para conhecer a Julie?
- Tenho tempo para conhecê-la.
- Eu também.
Já a conheço bem.
Posso ir?
Tudo bem.
Conte da sua infância,
como foi?
Bem, resumidamente...
Já contou aos seus pais?
Não, mas tudo bem.
Vão levar numa boa.
Meu irmão também é
heterossexual...
Aqui está.
Sabe o quê?
Só mais uma pergunta...
se tivesse descoberto antes,
e eu estivesse por perto...
acha que eu seria a que
seria escolhida?
Não. Não me diga.
Nenhuma resposta
me faria sentir melhor. Tome.
Eu amo você, Phoebe.
Então, seu irmão não é gay?
Falando sério.
A Srta. Thomas foi minha
professora na segunda série.
Na primeira série.
Era a Srta. Cobb.
Srta. Gobb?
Não, Cobb. Como
na salada de Cob.
Certo.
O que vai na salada Cob?
Vou embora para casa.
Julie gosta de falar, hein?
Boa noite.
É tarde. Não pretende...
Pretendo, sim.
Está nervoso?
Não...
eu já fiz isso antes.
Bom, como vai agir?
Vai conversar?
Ou vai simplesmente atacar?
Não sei, acho que vou...
deixar rolar.
Certo. Boa sorte.
O quê?
- O quê?
- Nada...
É a primeira vez com ela. E se
a primeira vez não é legal...
bom, fica muito difícil
superar o trauma.
Agora estou nervoso.
Talvez deva adiar.
Não quero adiar.
É que... O ano passado estive
tão infeliz...
E agora me sinto
feliz de verdade.
Sabe, feliz mesmo.
Só não quero...
Não quero pisar
na bola, entende?
Entendo.
É.
Desculpe.
A culpa não é sua.
Certo.
Talvez não precise ser difícil.
O lance de ser espontâneo
pode ser uma boa.
- As mulheres gostam disso.
- Mesmo?
Quero dizer, sabe...
Se fosse comigo
queria que você...
O quê?
- O quê?
- ...me pegasse desprevenida.
Com um...
beijo delicioso.
Sabe...
gentil no começo.
Depois tirasse o cabelo
do meu rosto.
Me olhasse nos olhos...
de um jeito
que eu percebesse...
que algo extraordinário
está para acontecer.
Depois, sei lá...
me puxaria para perto...
para ficar
bem juntinho de você...
e ficaria meio...
molhado...
e embaralhado...
e rolaria.
Valeu. Boa noite.
Deus!
Bom dia!
Alguém se deu bem
ontem à noite.
Duas vezes.
[Portuguese - Brazilian]