Quem é o meu "Wenny Benny"?
Você é o meu menino
"Wenny-Benny"!
Sim.
Bem, não chore.
Não chore.
Por que ainda está chorando?
Deixe me segurá-lo
por um segundo.
Aqui está.
Aqui vamos nós.
Talvez seja eu.
Não seja tola. Imagine,
Ben adora você.
Ele só está sendo o Sr. Chorão.
Você sabe, uma vez,
namorei a Sra. Chorona.
Garota legal, era meio geniosa.
Pronto, ele está melhor.
Esse é o meu garotinho.
Posso ver uma coisa?
- Legal.
- Ele me odeia.
- Meu sobrinho me odeia.
- Vamos, pare. Não faça isto.
E se o meu filho me odiar?
O que devo fazer, então?
Monica, pare! Isso é loucura!
Pare, sabe quanto tempo vai
levar pra ter que pensar nisso?
Você nem tem namorado ainda.
Joey, ela não está gorda.
- Tome.
- Mon?
Que engraçado.
Empreste a bola.
- Você está bem?
- Não sei.
O que tem na torta?
Sei lá... manteiga, ovos,
farinha, lima, kiwi...
Kiwi? Kiwi?!
Disse que era torta "ki-lima".
Não, eu disse "kiwi e lima".
Por isso é tão especial.
Isto aqui vai me matar.
Sou alérgico a kiwi.
Não é, não. É alérgico a
lagosta, amendoim e...
Oh, meu Deus...
"Extá", definitivamente,
piorando.
Sua língua está inchando?
Ou "ixto" ou minha
boca está diminuindo!
Pegue seu casaco.
Vamos pro hospital.
- Ele vai ficar bem?
- Só precisa de uma na veia!
Na verdade, "extá" melhorando.
"Vamox" ficar!
Querem jogar algum jogo?
Casaco, agora!
E o Ben? Não "podemox"
levá-lo ao "hoxpital".
Nós ficamos com ele.
Eu "axo" melhor não.
Eu tenho sete irmãs, já cuide¡
de centenas de crianças.
Vamos, queremos ficar, não é?
Eu queria jogar
basquete, mas...
mas essa ideia saiu pela janela.
Se forem "paxear",
levem o boné dele.
Tem leite na "xeladeira"
e fraldas na "xacola".
Boné, leite...
- Pode deixar!
- Vamos embora.
Considere feito!
Você entendeu aquilo?
Meu tio Sal tem
uma língua enorme.
É o que tem a mulher bonita?
Rach, quer ouvir a música
que pretendo cantar à tarde?
- Fiz no chuveiro, hoje cedo.
- Certo.
Estou no chuveiro
Fazendo uma música
Pode me parar se já ouviu
Meu corpo está ensaboado
Meu cabelo está molhado
Tegrin escrito ao
contrário é nirget
Rachel, querida,
posso falar com você um minuto?
O que foi?
Para sua informação:
Contrate¡ uma profissional
para tocar aqui nos domingos.
Seu nome é Stephanie
alguma-coisa.
Dizem que é muito boa.
- E a Phoebe?
- Rachel...
Não é que sua amiga seja ruim.
Ela é tão ruim...
que me dá vontade de enfiar
meu dedo dentro do olho...
até chegar no crânio e rodar.
Tudo bem, então não é fã dela.
Mas, vem cá, não pode fazer
isso com ela.
Oh, não.
Eu preciso fazer isso com ela?
Lava, enxágua, repete
O quanto for preciso
Acho que não trouxemos tudo.
Esqueceu a bigorna dele?
Estou te dizendo.
Vai valer a pena.
É um fato conhecido que
as mulheres adoram bebês.
Adoram caras que adoram bebês,
é um lance de sensibilidade.
Vire Ben para aquele bando.
Talvez uma delas venha aqui.
Esqueça. Fisgamos uma.
Bem à esquerda.
- Me dê o menino.
- Não, eu estou bem.
- Vamos, sério.
- Oh, sério, você quer ele?
Olá.
Quem é esse menino lindo?
Bom, modéstia parte, mas...
eu.
- Quer cheirá-lo?
- Estamos falando do bebé?
Claro, ele é muito cheirosinho.
Cheire a cabecinha.
Meu útero está palpitando.
Eu não disse?
- Acho legal fazerem isto.
- Nós somos muito legais.
Meu irmão e o namorado dele
estão querendo adotar um bebê.
Qual agência vocês dois foram?
Mas é o meu show!
É aqui que eu toco!
Meu nome está escrito
lá fora com giz.
Não pode apagar... giz.
Sinto muito!
Ele ainda vai pagar essa mulher?
Por que não dá um trono
pra ela e uma coroa...
e um pedaço de pau dourado
com uma bola na ponta?
Terry é um babaca. Por isso
dizemos: Terry é um babaca.
Foi da¡ que saiu isso.
Tudo bem, eu sei que você
deve ter feito tudo que pôde.
Calma, eu vou ver se dá
pra fazer mais alguma coisa.
Por que não deixa Pheebs
tocar depois de Stephanie?
Você não vai estar aqui.
Não custa nada.
- Eu não sei...
- Limpo a máquina de cappuccino.
Você não limpa
a máquina de cappuccino?
Claro que limpo.
Quis dizer, eu vou
limpar de verdade.
Tudo bem, tudo bem.
- Pronto.
- Jura?
Deu certo, amiga!
Oh, nossa, que emocionante!
Quanto vou ganhar?
O que?
Disse que ele vai pagar
para o pessoal tocar, então...
Não, ele vai pagar a moça
porque ela é profissional.
Não quero ser a única
a não ser paga.
- Mas, Pheebs...
- Não, sinto muito.
Não. Não sou uma
banda fuleira...
você sabe, banda de caridade.
Há muitos lugares,
nesta cidade...
onde pessoas pagariam
para me ouvirem tocar.
Quando toco, toco para mim
Não preciso da sua caridade
Agradecida!
Não vou tomar "inxeção".
Podiam tirar a agulha e...
"xogar" o líquido na minha boca.
Como uma "pixtola" d'água.
Olá. Sou o Dr. Carlin.
Vejo que alguém está tendo
uma reação alérgica.
Posso falar com o senhor
por um momento?
Meu irmão tem
um certo pavor de injeção.
Falou do "lanxe"
da "pixtola" d'água?
Meu irmão, o Ph.D.,
quer saber...
se há uma forma...
de tratar isto oralmente.
Não, no caso dele tem que ser
com uma injeção e agora mesmo...
Então?
Sente, o médico disse
que deve tomar a injeção.
Vai ter que ser corajoso, tá?
Pode fazer isso por mim?
- Ok.
- Ok. Oh, bom menino!
Você está se comportando
muito bem.
Quer apertar minha mão?
Ross, não aperte tão forte.
Querido, sério.
Não aperte tão forte!
Solte a minha mão!
Seu plano foi bárbaro.
Próxima vez...
que quisermos pegar mulheres...
podemos ir ao parque
e nos beijar.
Taxi! Taxi!
Veja só aquelas belezas.
Só estava treinando. Você é bom.
Pode ir.
Espere, espere, espere!
Ei, você. Ele é uma gracinha.
Pode dizer isso a ele?
É que se acha rosinha demais.
- O que estão fazendo?
- Não estamos fazendo nada!
Somos só dois heterossexuais
cuidando do filho...
do nosso amigo heterossexual,
fazendo o que homens fazem.
- Terminou?
- Sim.
Vamos descer aqui.
Brincou? Nós também.
Também moram por aqui?
Sim, no prédio
perto da calçada.
Sabem qual é?
Já que somos vizinhos, que tal
sairmos para tomar um drinque?
Querem ir ao Markel's?
A moçada de lá nos adora!
Onde está o bebê?
Ben! Ben!
Boa ideia. Talvez ele vai
te ouvir e puxe a cordinha!
Pare o ônibus! Ei!
- Nós precisamos do bebê!
- Espere!
Tem certeza que não quebrou?
Está doendo!
Não, mas machucou bem...
e este é o buraco
que o seu anel fez.
- Eu sinto muito.
- Tudo bem.
Desculpe.
Desculpe! Ganhei
meu "S" de volta!
Podemos celebrar mais tarde.
Celebrar. Celebrar...
Um menino com articulações
Ultra, ultra, ultraflexíveis
Você é a guitarrista
profissional?
Sim, sou Stephanie.
Falou! Meu nome estava aí,
agora só diz "bolo de cenoura".
- Ok.
- Quantos acordes você conhece?
- Todos!
- Conhece o "D"?
- Sim.
- Ok. Você conhece o "A-menor"?
Sabe ir Do "D" pra "A-menor"?
- Sim.
- Ok.
O seu violão tem alça?
- Não.
- O meu tem.
Stephanie conhece
todos os acordes
Vamos lá! Atenda! Atenda!
Departamento de trânsito?
Estou fazendo uma pesquisa!
O que uma pessoa deve fazer
se esquecer um bebê num ônibus?
Sei, a pessoa seria imbecil.
É o seguinte, deixamos
uma cadeirinha num ônibus.
É branca, encaixa no carrinho
E tinha um bebê dentro.
Quer falar com você de novo.
Pessoal, vamos dar
as boas-vindas para...
Terry é um babaca
Ele não me deixa cantar
Odeio o Central Perk
para Stephanie Schiffer!
Vou cantar uma música que fiz
para o meu primeiro grande amor.
Zachary...
E quero que todos vão se ferrar!
SERVIÇO DE SAÚDE
Nós ligamos sobre o bebê.
Ele está aqui?
Está.
Presumo que um
dos dois seja o pai.
- Eu sou.
Na verdade, nós
dois somos o pai.
- Oh, Ben!
- Ei, camarada.
Diga que sabe
qual é o nosso bebê.
A camiseta daquele é de pato,
a deste é de palhaço.
Ben estava usando
uma de patinhos...
ou de palhaços.
Calma, Aquele é o Ben! Lembra
ele tem uma marquinha, na boca.
Ei, Ben, lembra da gente?
Ok, a marquinha saiu!
O que vamos fazer?
Vamos tirar na sorte.
Pato ou palhaço.
- Tirar na sorte?
- Tem outra ideia?
Fale depois que eu jogar.
- Cara.
- Deu cara.
Temos que escolher
um dos dois pra cara.
Claro, tudo bem.
Pato é cara,
porque patos têm cara.
Que tipo de palhaço
ia aos seus aniversários?
- Ei.
Tome, imaginei
que estava com frio.
Agradecida.
Olhe para você!
Você até que se saiu bem.
8 dólares e 27 centavos.
Mas eu coloquei
os primeiros dois.
Só para fazer a bola rolar
e eu me sentir melhor.
- E se sente?
- Não.
Esse lance de tocar por dinheiro
não faz bem para mim.
Quando cantei
"Su-su-suicídio"...
me deram US$1,75.
Quando toquei "Gatinho Fedido"?
Ganhei 25 centavos
e uma camisinha.
Agora, fiquei mal por causa
do "Gatinho Fedido".
Sabe o que eu acho que é?
Nem todo mundo entende a letra!
Se a pessoa só teve
bichinhos saudáveis...
Mas não é nem isso...
eu fazia as minhas músicas
porque eu ficava feliz.
Agora, tudo gira em torno
do dinheiro, você sabe?
O pessoal sentiu sua falta lá.
Até pediram para ouvir
"Gatinho Fedido."
Jura? Quem?
Bom, eu...
E não é sua música
mais rentável,...
mas é a minha favorita.
Oi, deixei cair uma camisinha
na caixa do violão?
- É uma emergência.
- Certo.
- Tome.
- Valeu.
Ei, Christine, achei!
Obrigado por ter me ajudado...
e lamento por ter
machucado a sua mão.
Tudo bem, sinto muito
por ter "envenenado" você.
Lembra quando enfiei
um lápis na sua mão?
Se lembro? O que acha
que é isso, uma pinta?
E a vez que bati na sua cara
com a abóbora dos Sylvian.
Lembra quando enfiei a vassoura
na sua roda, você caiu...
- ...e bateu a cabeça na guia?
- Não.
Mas lembro que me contaram.
Tomara que Ben tenha
uma irmãzinha.
E espero que ela possa
chutar a bunda dele.
Vou pegar um Band-Aid.
E quando cortei as pernas
do seu boneco Ken?
Foi você?
Estavam infeccionadas,
Ele não iria superar.
Meu pequeno sobrinho!
Vem cá, lindinho!
Aqui está o meu bebezinho, Ben!
Ei, meu garotinho.
Ele não está chorando.
Ele não está chorando!
Beleza!
Ainda tem torta!
Estou aqui. Cheguei.
Como vai o meu garoto?
Quer que o papai
troque a sua fralda?
Eu sei. Então, você se divertiu
com o tio Joey e o tio Chandler?
Sim, ele andou de ônibus.
Já é um garotão,
andou de ônibus...
Ei, tenho uma pergunta.
Por que diz "Assistência Social"
na bunda dele?
Você...
Você vai adorar isso.
Pode segurá-lo um pouco?
Venham cá. Venham cá.
Afaste-se, eu tenho kiwi.
Corra, Joey, corra!
Gato fedido, gato fedido
Com que te alimentam?
Não, desculpe é:
Gato fedido, gato fedido
Melhorou!
Melhorou, melhorou bem.
Não se sinta mal,
é uma música difícil.
- Quer tentar de novo?
- Do refrão!
Não tem refrão, certo?
Essa é a beleza
do "Gato Fedido."
- Por que não me acompanha?
- Ok.
Gato fedido, gato fedido
Com que te alimentam?
Não é sua culpa
Assim é demais! Desculpe.
[Portuguese - Brazilian]