O que há de errado comigo?
Sou sem graça?
Há algo repulsivo em mim?
Como foi a festa?
Pior impossível. Uma mulher...
literalmente passou
através de mim.
Sou tão feio assim?
Não, é muito atraente.
Comigo é igual.
Quando engordo alguns quilos,
questiono tudo.
Eu engordei?
Querem ir...
Não engordou. Apenas inflou.
Estou desempregada,
e preciso me ocupar.
Deixe-me treinar você.
Eu deixaria, mas vou ficar
sem tempo para não fazer nada.
Por favor!
Está bem.
Mas se tiver que usar spandex...
e meus peitos ficarem
maior que os seus, eu paro.
Seus peitos estão ótimos.
Não deveria ter falado.
Venha.
Não consigo juntar as mãos.
Certo. Vamos.
O que?
Nada. Nunca vi você assim.
Vou me trocar.
Só mais cinco.
Mais cinco!
Vamos, e mostro meus peitos.
Um...
dois...
dois e meio.
Mostre um só.
Ela é louca, maluca.
Antes, durante e
depois do trabalho.
Agora tenho que fazer exercícios...
com a bunda na minha
escrivaninha.
E não me trazem mais
a correspondência.
Como foi com o Scott?
Foi legal.
O restaurante era romântico...
pedimos champanhe. Foi legal.
- E o cara, nada?
- Nada. Nadinha.
Sinto muito.
Não me importo de levar na boa.
Gosto muito dele.
É interessante e doce.
Por que não manda ver?
Quem sabe ele joga
em outro time...
se é que me entende...
Não. O que quer dizer?
Ele não é inglês.
Talvez seja gay.
Não acho que
o problema seja esse.
Uma vez nós fomos dançar...
e ele me segurou
e olhou nos meus olhos...
claramente senti alguma coisa.
Mas o que é um simples olhar?
Não, eu senti no meu quadril.
Sem dúvida.
Ei, Bing!
Tênis daqui a vinte minutos.
Seja camarada.
Levante meu braço e bata nela.
Rachel, não olhe.
O que?
Vamos, pessoal. Não me importo.
Tenho um encontro hoje.
- Um encontro?
- Com um amigo da Monica.
E o Ross e...
O quê? Meu ciúme doentio?
Apesar de ter sido divertido...
optei pela minha sanidade.
Está numa boa?
Claro, estou levando a vida.
Ele pode apertá-la
contra o vidro.
Por mim, ela pode
atravessar o vidro.
Oi, pessoal.
Amanhã, vou passar para pegar
os brinquedos velhos do Fluffy.
Só se disser o nome dele todo.
Posso pegar o brinquedo
do "Fluffy Miandossauro"?
- Tudo bem.
- Vai comprar um gato?
Nós vamos comprar um gato.
Juntos?
Os dois? Juntos?
Cada semana,
vai ficar com um de nós.
Não é adorável?
Poderão aproveitar por muito...
muito, muito, muito tempo.
Tomara que sim.
Olhe só. Preciso ir. Tenho
um encontro...
Com um homem.
Tenham uma boa noite,
e vocês dois...
tenham um bom gato.
Não devemos levar
estas coisas, quando sairmos.
Não se¡ se sabe...
mas é meu primeiro
encontro depois do divórcio.
Se eu parecer meio nervoso...
eu estou.
Quanto tempo vive um gato?
- Como?
- Um gato? Quanto tempo vive?
Supondo que não o jogue
embaixo de um ônibus.
Uns 15 ou 16 anos.
Que maravilha.
Saúde.
Sim. Tim-tim.
Monica disse que eu era
mais bonitinho, não é?
Não, Michael, não é você.
Desculpe. É...
É que, não é tão
sério quanto parece...
mas meu amigo vai comprar
um gato com a namorada.
Parece mesmo...
Começaram a namorar agora.
Esse cara é um ex-namorado?
Bem que ele queria.
Sinto muito. Olhe para mim.
Michael, vamos falar de você.
- Legal.
- Bom.
Então, diga-me...
Já comprou um bichinho
com sua namorada?
- Entendi tudo.
- O quê?
Por que Scott não quer
transar comigo.
Não sou sexy.
Isso é loucura.
Quando conheci você,
sabe o que disse ao Chandler?
"Bela bunda, tudo em cima".
Mesmo? Que gentileza.
Oficialmente fico ofendida,
mas foi gentil.
Se quiser saber por quê,
vai ter que perguntar para ele.
Tem razão. Está certo.
Você é tão "Miau".
Quero dizer, é um gato, entende?
É um gato.
Por que não compram insetos?
Uma mosca varejeira.
Essas coisas que
vivem só um dia?
Como se chamam? Como se chamam?
- Moscas varejeiras?
- Isso.
- Obrigada
- Querem sobremesa?
Não! Nada de sobremesa.
Só a conta, por favor.
Oh, não. Não está
se divertindo, está?
Não, não, estou.
Mas só porque há
uma hora o filme...
Diner está passando
na minha cabeça.
Olhe para mim.
Estou aqui,
com um cara super legal...
só penso no Ross...
e no seu gato...
e na sua Julie.
Quero superar, esquecê-lo.
Por que não consigo?
Veja, passei por um divórcio.
Confie em mim, vai conseguir.
Não vê isso agora porque
não pôs um ponto final...
Ponto final.
É isso aí.
É o que preciso.
É um gênio!
Por que não...
Como faço isso?
Não há uma fórmula.
Qualquer coisa que a faça dizer:
"Passei por cima de você."
Por cima de você.
É isso aí.
Ponto final.
Olá. Com licença.
Com licença. Olá...
- Já vai. O quê?
- Desculpe.
- O quê?
- Olá. Desculpe.
Preciso usar
o telefone, só um minuto.
- Estou falando.
- Sei.
É só um telefonema.
Será rápido. Eu pago.
Está regulando seu telefone.
Tudo bem.
Ligo para você depois.
Obrigada.
Certo.
Secretária.
- Esperando o bipe.
- Bom.
Ross. Oi, é a Rachel.
Estou ligando para dizer...
que está tudo bem.
Estou muito feliz por você.
E seu gato.
Que, aliás,
deveria se chamar Michael.
Sabe, estou pensando em nomes...
então, obviamente,
eu estou por cima de você.
Eu estou por cima de você.
E isso, meu amigo,
é o que chamam de ponto final.
Não, não, não!
Hoje é domingo.
Não vou correr.
- Por que não?
- É domingo!
É o dia do Senhor.
Se disser "pare", nós paramos.
Certo.
- Pare.
- Não podemos parar...
falta perder um quilo e meio!
Sou o trem elétrico,
você é o passageiro!
Oi, Rach.
Como foi seu encontro?
Acho que tinha um restaurante.
Sei que tinha vinho.
Sabe...
Julie está lá embaixo
esperando um táxi.
Só preciso dos
brinquedos do gato.
A Monica disse...
Por que está me olhando assim?
Desculpe. Não sei, eu...
Acho que sonhei com você...
mas não lembro.
Certo.
Ali estão.
Você falou comigo ontem à noite?
Você me ligou?
Não. Dormi na casa da Julie.
Ainda não fui para casa.
Posso pegar meus recados?
Sim, sim, vai fundo.
Tem um recado seu.
- Quem é Michael?
- Oh, meu Deus!
Meu Deus! Desligue.
Dê-me o telefone!
Dê-me o...
Você está em cima de mim?
Oh, Deus!
- Você...
- Oh, Deus!
- Você está por cima de mim?
- Ah, meu Deus. Meu Deus.
Ah, meu Deus. Oh...
Quando foi que...
você esteve embaixo de mim?
Rach.
Rach, você está...
Digo, você estava...
- O que foi?
- Está bem, está bem.
É que...
ultimamente...
ando sentindo algo por você.
Sentiu algo por mim?
E daí?
Sentiu algo por mim primeiro!
Sabe que eu... Sabe que, digo...
Sabe que tive...
Você sabe?
- Chandler me contou.
- Quando ele...
Quando ele...
Quando?
- Quando estava na China.
- China.
- Conhecendo Julie.
- Julie.
Julie... Isso... Meu Deus.
Julie? Julie, certo.
Preciso deitar.
Não, vou ficar em pé.
Vou ficar de pé...
Vou andar. Estou andando.
Ficarei de pé.
Certo, então você...
E agora? E agora? Agora...
Agora você desencanou de mim?
Você desencanou de mim?
Essa... Essa é Julie.
Essa é Julie, Julie.
- Oi, Julie.
- Tem um táxi esperando.
Já vou descer.
Vai embora?
Bem, certo, preciso ir.
Não vou lidar com isto agora.
Tenho um táxi...
uma namorada.
Vou adotar um gato.
Certo. Certo.
Gato!
- Oi, Joey.
- Oi, Pheebs.
Como pode estar vendo um rabino
tocar guitarra elétrica?
Não acho o controle.
Valeu.
Scott me convidou para almoçar.
Eu fui.
- E...
- E nós fizemos.
- Que legal, Pheebs! É isso ai!
- Oba para mim.
E como aconteceu?
Segui seu conselho e perguntei
o que estava acontecendo.
O que ele disse?
Que sabe como sexo pode ser
emotivo para as mulheres.
Tinha medo que eu fosse do tipo:
"Vai me ligar amanhã?
Onde isso vai parar?" E...
Ele disse que queria esperar
até saber se era sério mesmo.
Eu disse: "Relaxe, por favor".
Sexo pode ser apenas duas
pessoas ali, naquele momento.
Se quiser me ligar, ótimo.
Se não quiser, tudo bem.
Depois de muita conversa...
eu o convenci.
Deixe-me entender direito.
Ele fez você implorar
para transar.
Ele a fez dizer que não tem
obrigação de ligar para você.
E convenceu você
de que é uma grande ideia?
Ele é meu deus!
- Oi.
- Não comprei nenhum gato.
Oh, isso é Interessante.
Não, não é interessante.
Não é nada interessante.
É 100% oposto de interessante.
Está Certo, entendi, Ross.
Não podia jamais ter dito
que sentia algo por mim.
- O quê?
- Estava bem com a Julie.
Antes de descobrir sobre você.
Eu estava bem antes de descobrir
sobre você!
Acha que é fácil
vê-lo com Julie?
Devia ter falado antes.
Não sabia antes.
Por que não disse para mim?
Nunca tive chance.
Teve um ano.
E saíamos todas as noites!
Nem, nem, nem...
todas as noites.
Não é como se não tivesse
tentado, mas houve empecilhos.
Como caras Italianos...
ex-noivos e...
caras italianos.
Ei, foi só um italiano.
Tem algum argumento?
O ponto é que
não preciso disto agora!
Certo? É tarde demais.
Estou com outra pessoa. Feliz.
Este navio já zarpou!
Vai esquecer
o que sentia por mim?
Faço isto desde a formatura.
Fiquei bom nisso.
Então vá. Faça isso.
Não preciso do seu
navio estúpido.
- Ótimo.
- Ótimo!
E tem mais.
Agora é o ponto final.
Tente a de baixo.
São seis e meia da manhã.
Não vamos malhar. Acabou.
Só falta meio quilo.
Vamos!
Nos exercitamos, nos movemos
E estamos na onda!
Não me importo com meio quilo.
De fato, gosto dele.
Não me obrigue a fazer algo
de que eu me arrependa.
Que vai fazer, gordinho?
O que?
Nada, exceto dizer que acho
seu pique super legal.
Bem, obrigada.
Especialmente
considerando que não...
consegue arranjar um emprego.
Bem, você sabe...
Quero dizer...
Seus pais ficariam tristes
se soubessem que foi despedida.
E se ao menos tivesse um
namorado para te consolar...
Não, mas...
Se fosse comigo, não conseguiria
nem sair da cama.
Você sabe, tento ser positiva.
Então você...
quer ir correr?
Está bem.
Não precisa. Pode tirar
uma soneca aqui, se quiser.
Certo.
- Só um pouquinho.
- Certo.
[Portuguese - Brazilian]