Ross me beijou.
Oh, meu Deus! Oh, meu Deus!
Foi inacreditável.
Meu Deus!
Queremos os detalhes, pegue
o vinho e desligue o telefone.
Rachel, acaba bem
ou precisamos de lenços?
Acaba muito bem.
Não comece sem mim!
Fale do beijo.
Foi do tipo delicado e gentil?
Ou do tipo "quero você agora"?
No início, foi super intenso,
depois, acabamos...
Oh, Deus. E então,
nós, simplesmente,...
acabamos nos entregando.
Ele segurou você?
Ou ele te envolveu nos braços?
Não, na verdade, ele me segurou
na cintura...
depois, subiu até o cabelo.
- E de¡ um beijo nela.
- De língua?
- Ei.
- Legal.
Vejam só que máquina.
12MB de RAM, 500MB de disco...
rígido, capacidade
de planilha...
e um modem que transmite
até 280.000 bits por segundo.
Nossa, vai usar pra quê?
Pra jogar videogame...
Não tem nada,
nenhuma oferta de emprego.
Espere, olha uma aqui.
Você cozinharia nua?
Querem um chefe que cozinhe nu?
Não, mas se cozinhar nua,
talvez aceite dançar nua, aí...
E aí...
Então, como se saiu ontem,
beijou muito?
Isso é gozado. Dói,
de tão gozado.
Não, espere, espere.
É, isto é, só dói.
Espere um pouco.
Achei que tivesse sido demais.
Foi, mas cheguei em casa e vi o
soro da Julie no criado-mudo.
E pensei, "O que estou fazendo?
Estou com Julie, uma pessoa
incrível que gosto...
e que gosta de mim.
Vou dispensá-la assim"?
Pensou tudo isso
por causa do soro?
Estamos falando da Rachel.
Você e Rachel.
Sonho em ficar com ela
há 10 anos, mas estou com Julie.
Fico entre "eu e Julie",
"eu e Rachel".
Eu e Julie", eu e Rach...
Rachel. Rachel.
- Ei, você.
- Como vai?
- Bem. Como vai?
- Bem.
- Oi, querido.
- Oi, Julie. Oi, Julie?
Julie!
Como vai?
- Bem.
Então, todo mundo está aqui.
Todo mundo está bem.
Ia tocar alguma coisa?
- Bem, na verdade...
- Toque.
Falou.
- Não sabia que usava lente.
- O quê?
Ok. Oi.
Olá. Oi. Ok.
Vou cantar sobre
um triângulo amoroso...
que acabei de inventar.
A música se chama
"Dois Se Beijaram Ontem".
Havia uma moça Chamada Betty
E um cara chamado Neal
Não posso enfatizar demais
Porque a história não é real
Agora Neal deve decidir
De quem ele vai desistir
Betty é a moça
Que ele ama de verdade
Ou será que ama
A tal da... Loolie?
Ele deve decidir
Mesmo fazendo a cabeça dele
É um currículo muito bom.
Muito, muito bom.
Sr. Rastatter, qual
função eu teria?
O anúncio não especificou.
- Mocolate.
- O quê?
Mocolate!
Um substituto do chocolate.
Vamos, prove. Achamos
que Mocolate...
é melhor do que chocolate.
Tudo bem.
Adoro como estala.
- Chocolate não faz isso.
- Não, madame.
Bem, o FDA deve
aprovar em breve.
Tomara que chegue a tempo para
Ação de Graças.
Pensamos o seguinte,
Chocolate predomina...
na maioria de suas receitas nos
feriados: Páscoa, Natal.
Mas se o marketing for bom...
Ação de Graças será
o feriado do Mocolate.
Uau.
Não vai engolir isso?
Ainda está estalando.
Ei. Não é demais?
Bem, queremos chefs para criar
receitas de Ação de Graças.
Está interessada?
Certamente.
Adoro criar receitas.
Adoro Ação de Graças.
E agora adoro Mocolate.
Verdade?
Ainda mais o gostinho que fica.
Vou te contar...
que vai durar até o Natal.
Que tal musse de Mocolate?
Não combina muito
com Ação de Graças.
Então, que tal musse
de Mocolate peregrino?
Peregrino por quê?
Vou fantasiá-lo.
- Ross ligou?
- Não, lamento.
Por que não ligou?
Ele vai ficar com Julie.
Vai ficar com ela e
ela ficará, "Oi,...
eu sou Julie. Ross me escolheu.
Vamos casar, ter filhos
E escavar coisas juntos."
Sem ofender,
mas ela não é assim.
Não sei o que fazer!
O que devo fazer?
Isto é um pesadelo.
Eu sei, deve ser difícil.
"Oh, não, duas mulheres me amam!
As duas são lindas e sensuais,
muita areia para meu caminhão...
e meu sapato de diamante
Está apertado!"
- Já sei, Ross...
- Não mexa aí, jamais.
Ross, vou dizer duas palavras.
Sacanagem.
Vamos pensar de maneira lógica.
Faça um lista
Rachel e Julie:
Prós e contras das duas.
Digitarei os nomes em negrito,
Com fontes diferentes...
e cada coluna será de uma cor.
- Não podemos usar uma caneta?
- Não, seu caipira!
Vamos começar pelos
contras, são mais legais.
Rachel primeiro.
Sei lá. Eu quero dizer...
Tudo bem, eu acho
que você pode dizer...
que ela é mimada
demais às vezes.
Você poderia dizer isto.
Poderia, sim.
Às vezes, ela é meio avoada...
e ela se preocupa muito
com a aparência.
Julie e eu temos muito em comum,
porque somos paleontólogos.
Rachel é só garçonete.
Garçonete.
Pronto.
Querem jogar "Doom"?
Ou podemos continuar com isso.
O que mais?
Sei lá.
O calcanhar dela é gordinho.
Bom, agora a Julie.
O que não gosta dela?
Ela não é a Rachel.
Torta de abóbora
com massa de Mocolate.
Bolo de groselha e Mocolate
e cookies de Mocolate...
igual os índios faziam.
- Oh, meu Deus.
- "Oh, meu Deus" é bom?
Não acredito que me deixou
por isto na boca.
Cruz credo!
A maldade deve ter este gosto!
Estou dizendo, não imprime.
Sim, aperte¡ umas 100 vezes!
Sabia que não prestam pra nada?
Que barulho é esse?
Está vendo Star Trek?
Como foi com a Julie?
Ela ficou mal?
Sim.
Foi horrível. Ela
chorou, eu também.
Ela jogou coisas, me atingiram.
Eu fiz a coisa certa.
Então, Spock abraça
o pai de verdade?
Vocês têm...
Aonde vai?
Acabei de chegar...
da casa da Julie.
Não, não. Não é o que imagina.
É a outra coisa.
O que é a outra coisa?
Bem...
Ele terminou tudo.
Dê um abraço nela!
- Sério?
- Sério.
- Sempre foi você, Rach.
- Oh, Deus.
Isso é bom, é muito bom.
Eu sei, é quase...
Vamos dar uma volta?
Só nós, sem eles!
- Vou pegar o casaco.
- Ok. Não, ei.
Eu pego pra você.
Ele foi pegar meu casaco.
Não acredito!
É inacreditável!
- O que é isso?
- O quê? Nada.
- O que é? Vi meu nome.
- Nada. Está vendo?
Ei, está imprimindo!
- O que é? Quero ver.
- Alguém pediu um casaco?
Chandler escreveu algo de mim
e não quer me mostrar.
Não quer? Não quer.
Porque, não é...
o conto que estava escrevendo?
Sim, é o conto
que eu estava escrevendo.
Eu estou nele? Deixe-me ler.
Não.
- Vamos.
- Por que não lê pra ela?
Tudo bem.
"Era verão...
e estava quente.
Rachel estava lá.
Um enorme sofá cinza.
'Olhe', berrou Ned...
e o reino foi dele
para sempre, fim."
Só isso?
Você é o pior escritor do mundo!
Quer saber?
Perdeu a graça.
Tem algo escrito sobre mim
e quero ver.
Não quer, não.
Se querem agir como crianças,
tudo bem.
Não preciso ver!
- O que é isso?
- Isso é...
Ross, o que é?
- Obrigado.
- Boa sorte!
Lembre que sou
louco por você, tá?
"Avoada"?, "Se preocupa muito
com a aparência"? "Mimada"?
Isto é, um pouco mimada. Ele
deveria ter digitado "pouco".
"Só garçonete"?
Agora, isso foi...
Ao contrário de...
Tá legal, já terminou? Rach?
Meu calcanhar não é gordinho!
Não. Eu...
Veja pelo outro lado.
Veja a coluna da Julie.
"Ela não é Rachem"?
O que diabos é Rachem?
Um termo técnico que não sei
porque sou só uma garçonete.
Rach, vamos...
É que "ela não é Rachel"!
Ela não é...
Rachel?
Meu diário. Brilhante.
Se eu tivesse dito isso,
ela não me obrigaria a ler.
É verdade. Você é genial no
dia depois de uma emergência.
Não acredito que
Ross fez uma lista.
- Eu sei.
- Que otário.
Dá um tempo.
A ideia foi do Chandler.
O quê?
Legal, eu estava
esperando por isso.
A ideia foi sua?
Vejamos de outro
ângulo as coisas.
Essas coisas acontecem
por um motivo.
Ei, você!
Pheebs, me ajude aqui!
Acredita em carma, certo?
Aliás, na próxima encarnação,
você será um inseto.
Rach.
Abra, por favor.
Quando não abrem a porta,
significa, "vá embora"...
não significa,
"suba pela escada de incêndio".
Quero ler a lista
dos seus prós.
Não estou interessada.
"1°: o modo como chora
vendo programas de auditório.
2°: o quanto ama seus amigos.
3°: como mexe no cabelo
quando está nervosa.
4°: sua coragem
para recomeçar a vida.
5°: como brinca com Ben.
6°: o seu cheiro."
- Ross, o que está fazendo?
- Joey, pode abrir a janela?
Oh, sim.
O que está fazendo aí fora?
Está gelado!
Sabe do que precisa?
Que tal uma xícara
de Mocolate quente?
Rach, abra.
Rach, vamos.
Precisa me dar outra chance.
Não.
- Não?
- Foi o que eu disse.
Nós deveríamos ir...
Não precisam sair,
nós terminamos.
- Sei como você deve...
- Não, não sabe, Ross.
Imagine as coisas
que mais odeia em você.
Como se sentiria se a pessoa
em quem mais confia...
também as odiasse...
e ainda usasse isso
para não ficar com você?
Mas eu quero ficar com você,
apesar de tudo isso.
Quanta gentileza, Ross.
Eu fale¡ para não saírem.
Sabe de uma coisa?
Se fosse o contrário,...
independente do
que escrevesse...
que fosse fazer eu
não ficar com você.
Bem, essa é a diferença
entre nós.
Eu jamais faria uma lista.
Nunca sei quanto esperar
antes de falar alguma coisa.
Talvez um pouco mais.
A quantidade nestas receitas
podem parecer estranhas.
Doce de coco com Mocolate.
Vão quatro copos de coco,
quatro de nozes...
e uma colher de Mocolate.
- Não faz mal.
- O quê?
O FDA não aprovou o produto.
Algo sobre ratos de laboratório.
- Putz, sinto muito.
- Bem, tome seu cheque.
Obrigado pelo interesse.
Ouça, não comeu
muito Mocolate, né?
Bem, comi um pouco.
Oh, tudo bem. Um
pouco não é muito.
Não arde quando faz xixi, né?
É ele de novo?
Diga que não consigo mover
o calcanhar de tão pesado.
Não acho que é uma boa hora.
Pode fazer uma coisa?
Claro, o quê?
Tudo bem.
Música?
Claro.
A próxima é
de Ross para Rachel.
Rachel, ele quer que saiba
que se arrepende do que fez...
e espera que possa perdoá-lo.
Rachel acabou de nos ligar.
Ela contou o que Ross fez.
É um absurdo.
Ross, se estiver ouvindo...
não vou querer tocar
sua música nunca mais.
Vamos falar de um casal
que possa dar certo.
Avery, Michelle
lamenta atropelá-lo.
Ela espera que dê tudo certo.
Obrigado por voltar.
Tudo bem, não tenho vergonha
e preciso da grana.
Estou me vendo no espelho.
Bom, estes são "Fish-tachios"...
- O gosto é exatamente
igual de pistache...
mas são feitos de peixe.
- Tome, experimente um.
- Tudo bem.
- Você é alérgica?
- Pelo de gato.
Oh, sinto muito.
[Portuguese - Brazilian]