Cara feio pelado
está decorando a árvore.
Oh meu Deus, deveriam ver o
tamanho das bolas de natal dele.
Ei. Quanto deram de caixinha
ao zelador, este ano?
Íamos dar US$50,
mas se vocês deram...
mais, não queremos ficar mal.
- Este ano, fizemos biscoitos.
- E 25 é o bastante.
- Biscoitos caseiros?
- Dinheiro é tão impessoal.
Dar biscoitos é carinhoso.
Estamos duras,
mas biscoitos falam isso.
É verdade, um prato de brownies
me recitou um poema.
Uma pergunta:
Eram biscoitos engraçados?
Na verdade, não.
Mas acho que tinha
maconha dentro.
Pra quem mais deram biscoitos?
Para o carteiro, o zelador.
O entregador de jornal.
Oh, meu Deus.
- O que foi?
- Não vão gostar disso.
Tem um biscoito
na seção de esportes.
Ele fez as palavras-cruzadas.
E mal feito, a não ser
que o musical de Gershwin...
seja "Vão Se Ferrar".
Não acredito que já é Natal.
Um dia está comendo
peru e de repente...
os reis estão pulando
e as gansas botando.
É por isso que descansam,
nessa época.
- Olá, rapazes.
- Olá.
Olá, Rach.
Eu trouxe um presente.
Eu abro.
É uma mola! Lembra?
Desce as escadas, numa balada
Todos sabem que é...
Apenas uma mola.
- Está brava por causa...
- Da lista que fez sobre mim?
Chame de "incidente infeliz".
Gunter, tem escadas em casa?
- Sim.
- Toma. Enlouqueça.
- Olá, rapazes.
- Olá.
- O que tem na sacola?
- Alguns presentes.
Mostre o que comprou.
Sabe que quer mostrar.
Bom.
É um porta-retrato
do Ben para os meus pais.
Que lindo.
Toalha "dela" e "dela"
para Susan e Carol.
Esta camisa pra mamãe.
Ross, é linda.
Medalhas autenticamente falsas.
Mamãe vai ser a mais bem
vestida no falso baile militar.
- Feliz Natal.
- Pra você também.
Meu Deus!
Onde conseguiu isto?
Macy's, 3o andar,
seção de presentes.
É o meu pai.
É uma foto dele.
É o cara do porta-retratos.
Não é, não. É meu pai.
Vou mostrar.
- Seu pai não está preso?
- Não, este é meu padrastro.
Meu pai verdadeiro abandonou
eu e minha mãe.
Como nunca apareceu na TV?
Olhem, é ele.
Minha mãe me deu esta foto antes
de morrer, é o mesmo cara.
Este cara está posando
na frente de um fundo azul.
Não é um fundo azul, é...
Vai ver o dia
estava meio claro.
Vou falar com minha avó.
- Espera aí.
- Pheebs!
Bom, eu quero dormir
com a "ex" do meu chefe.
Joey!
Mas todos escutam
o problema da Phoebe.
Esther Livingston.
Morreu!
Oi, Poo.
Oi, vó.
O que está fazendo?
Atualizando a lista.
Posso ver as fotos do meu pai?
Claro, como não.
- Porquê?
- Só pra ver.
Claro que sim.
Aqui ele está no campo.
Empinando pipa com um moleque.
Em uma formatura.
Outra formatura.
É meu pai de verdade?
Sim, é seu pai de ver...?
Pois, claro que é.
Está cheirando fumaça.
Algo está pegando fogo.
Desde que somos avó e neta,
nunca mentiu pra mim.
Não é o seu pai.
É um modelo de porta retratos.
Meu Deus.
Foi ideia da sua mãe.
Ficou muito magoada,
quando ele partiu.
Não quis ir contra...
depois ela morreu e ficou
difícil discutir com ela.
Não impossível,
só mais difícil.
Não é um famoso
cirurgião de árvores?
Não deve morar em Burma,
onde não há telefone.
Sei que é farmacêutico,
no norte do estado.
Não faz sentido, nativos
não adorariam um farmacêutico.
Querida!
Ah, sim.
Bom, isso é tudo o que sei.
Isso...
e isto.
Este...
é ele de verdade.
Lembro do meu pai de vermelho,
botas de couro e cinto preto.
Ele descia escondido,
não queria...
que o vissem mas
estava bêbado...
e tropeçava,
caia e acordava todo mundo.
Não parecia um Natal feliz.
Quem estava falando do Natal?
- Olá.
- Sabem da Phoebe?
Não, nada.
Espero que esteja bem.
Eu sei o que ela está passando.
Como sabe?
Ela nos disse.
- O que tem aí?
- Coisas pra festa.
Não deviam
estar fazendo compras?
Ainda não compraram presentes?
Amanhã é véspera de Natal.
Não tem que ser
Clay Mation para dizer isso?
Acho que o carteiro
não gostou dos biscoitos.
Os enfeites da sua mãe.
Talvez tenha gostado,
mas não demos o suficiente.
Pombos se ligam
mais rápido que você.
Rach, eu sei como
pode se sentir melhor.
Que tal você fazer
uma lista sobre mim?
- Não vou fazer uma lista.
- Vamos, por favor.
Você é chato,
obsessivo, inseguro, covarde...
não sabe curtir a vida.
Gosta de mim há um ano
e não falou nada.
E usa muito gel no cabelo.
Viu?
Fez o que eu disse.
E você tinha razão,
eu me sinto melhor.
Em Albany,
o número de Frank Buffay.
Em Ithaca?
Saratoga?
Oneonta?
Não deviam se chamar
"Informações"!
Oi, vó. Se for realmente
seu nome verdadeiro.
Não fique brava comigo.
- Como está indo?
- Nada bem.
O estado é grande,
ele é pequeno.
Deu pra entender?
Está melhor sem ele.
Sei que é seu pai...
mas pra mim é o bandido que...
roubou o Gremlin da sua mãe.
Eu só queria conhecê-lo, sabe?
Eu sei.
Não fui honesta ao
dizer que não sei...
exatamente, onde ele mora.
Como assim?
Mora em Middletown.
Laurel Drive, 74.
Se vir a fábrica de queijo,
já passou. Vá com meu táxi.
Lembre-se: ninguém
mais dirige o táxi.
Pode deixar.
Vou ver meu pai!
Valeu.
Deseje-me sorte, vovô.
A Phoebe já chegou?
Ela trouxe o táxi invisível.
Entre.
É bom chegar logo.
As lojas fecham às sete.
Calma, levaremos 2h pra chegar.
Vão pôr os assuntos em dia
e chegaremos a tempo.
- Aqui vem!
- Olá.
Podem acreditar?
Daqui a 2h terei um pai.
- Sim, que emoção!
- Bem, vamos!
Toma, segure isto.
"Freio pra esquerda",
acelerador pra lá?
Sim, é o meu guia.
- Cadê o meu cinto?
- Não tem do seu lado.
Tiveram que cortá-lo.
Por favor, diga.
Por favor, por favor!
Pela décima sexta vez,
não acho que seja obsessivo!
- Está quente.
- É o aquecedor.
Ross, abaixe o aquecedor.
- É diferente ser obsessivo e...
- Ross, o aquecedor.
Aquecedor, aquecedor...
E eu sou o obsessivo.
Vejamos. Pra cá está ligado.
Então pra cá está...
desligado.
- Quebrou o aquecedor?
- Não, estava virando isto...
e aqui está.
Bom, ponha de volta!
- Não dá.
- Vou chamar o zelador.
Vamos ver, deixe-me tentar.
Certo. Esqueci que consegue
fundir metal.
O primo do engraçado,
o sem graça!
Olá, Sr. Treeger?
É a Rachel, daqui de cima.
"Alguém" quebrou
nosso aquecedor...
e está muito quente aqui.
Sim, dá pra assar biscoitos.
Pode arrumar até as seis?
O quê? Não. Terça?
Não podemos esperar.
Vamos dar uma festa hoje.
Dá uma grana pra ele.
Se não gosta de biscoito, azar!
Não vou ser chantageada.
Na pior das hipóteses, aquece
e vira uma festa com tema.
Olha um tema:
"Entre, vire um bacon."
É aqui, 74.
Então, o vidro é pra isso.
É aqui.
Vou conhecer meu pai.
Que emoção maior do mundo, não?
É mesmo!
Lá vou eu, vou entrar.
Boa sorte.
Lá vou eu.
Estou indo.
Bem-vindos ao Natal Tropical.
Ponham os casacos,
camisas e calças no quarto.
Não vai notar porque
estou suando,...
pois uso como diz
no tubo de gel.
Um pontinho na palma da mão.
Como pode ser demais?
Gelo?
Quem quer cubos de gelo?
Peguem com o guardanapo.
Monica!
Os convidados estão assando.
Mesmo? Parecem bem.
Entre na fila, é minha vez.
- Sr. Treeger...
- Falou sobre a festa.
Ah, sim.
Bem-vindo à nossa sauna.
Está quente?
Meu corpo sempre fica frio.
Eu tenho muita pele.
Queijo...
Aproveite, dê dinheiro a ele.
Rachel, dê o seu brinco!
Qualquer coisa!
- Não vou ceder.
- Eu estou com ela.
Disse que não sei
"curtir a vida"?
Mesmo sendo seu zelador,
eu vou curtir.
Sr. Treeger?
Tome US$50. Feliz Natal.
Não te comprei nada.
Tome US$5 de volta.
É a sua gorjeta de Natal.
Acha que pode
consertar o aquecedor agora?
Não. Como eu disse a ela,
só compro a peça na terça.
Ross?
Parece um osso duro de furar.
Quer dizer, de roer.
Como quiser.
- O que vai fazer?
- Com licença, estou curtindo.
Sr. Treeger?
Aqui vai mais US$ 50.
Feliz Hanukkah.
Isto pode ajudá-lo
a conseguir a peça?
Não. A loja só abre
na terça-feira.
Estou falando errado?
Então, gostou dos biscoitos?
Foi muito carinhoso.
Mostrou que se importa.
Bela "curtição"...
garoto do gel.
Isto é visgo?
Não, é...
isso é manjericão.
Se fosse visgo,
eu te daria um beijo.
Não, ainda é manjericão.
Muito bem.
- Foi até onde?
- A caixa do correio.
Chegou mais perto.
O que está havendo?
É um monte de coisa.
Ontem, meu pai era
um cirurgião em Burma.
Agora, é farmacêutico e...
Bom, talvez seja
um farmacêutico legal.
Sim, talvez.
Vou bater na porta, vai
me abraçar e terei um pai!
Irei à farmácia dele
e me tratarão bem...
porque sou filha do Frank.
Então, por que não vai lá?
E se não for esse pai legal?
E se for o mesmo canalha
que abandonou eu e minha mãe?
Sim.
Sabem de uma coisa?
Já perdi um pai de mentira.
Não quero perder outro.
Tudo bem. Hoje,
deu um grande passo.
- Sim?
- Sim.
E quando estiver pronta,
chegará mais perto.
E aí, ele terá
sorte em conhecê-la.
Sinto muito sobre as compras.
Tudo bem, nós damos um jeito.
Sei que você não vai entrar...
mas posso entrar pra fazer xixi?
Deixa pra lá.
Legal, neve.
É como uma tela em branco.
Cruzes! Como está quente!
Posso abaixar o aquecedor?
Devíamos ter pensado nisso!
Pheebs? Como foi?
Não consegui entrar.
- Sinto muito!
- Tudo bem?
Sim, estou bem porque
sei que está lá.
Isso é o bastante.
Já passou da meia-noite.
Feliz Natal!
O botão está quebrado.
Então, desliguei embaixo, ok?
Rach, esse é pra você.
Um limpador de pára-brisa!
Nem sequer tenho carro.
Mas com esse cheirinho,
vai achar que tem.
Pheebs, sua vez.
Forro de assento!
Foram fazer isso,
enquanto eu abastecia? Vocês...
E para Ross...
o formiguinha.
Uma lata de Coca?
E uma soda!
Isso é demais, acho que devia
lhes dar outra malha.
E por último,
não menos importante.
Colorida e lubrificada,
para prolongar o prazer!
[Portuguese - Brazilian]