Joey, calma.
Não vão vender
todos jornais à uma da manhã.
Estou animado,
nunca fui criticado antes.
Esteve ótimo no papel de rei.
Fiquei impressionada. Sério.
Mas quer saber?
Da próxima vez,
poderia usar cueca.
Quando sentou no trono,
vimos seu...
objeto real.
Está aqui!
"A única coisa pior
do que a direção da peça...
foi a péssima atuação de
Joseph Tribbiani como rei."
É apenas uma opinião.
Tudo bem? Pheebs,
leia o que diz aí.
"A única coisa pior
do que a direção da peça..."
Alguém tem outro jornal?
Ross, leia o seu.
Não quero ler.
Querido, não sabem
o que estão falando.
Talvez saibam.
Faço isso há dez anos e agora
não sou nada.
Deve haver um motivo.
Vamos lá, só está pagando caro.
Não. E muito difícil.
Não vale a pena. Eu desisto.
- O quê?
- É uma loucura.
Esperem, esperem um pouco.
Esperem um minuto.
Acho que isto
vai fazê-lo mudar de ideia.
"Em uma peça medíocre, J.
Tribbiani...
atingiu um nível brilhante de...
Vide página 153.
Fracasso."
Quando era menor,
eu queria ser veterinário.
Mas descobri que precisava
colocar a mão dentro de vacas.
Oi.
Tudo bem?
Tive um dia duro.
Um Stegossauro caiu
e prendeu uma criança.
Conheço este casaco.
É do Fun Bobby
Onde ele está?
Está aqui?
- Talvez.
- Não brinque comigo.
- Geller!
- Ei, Fun Bobby.
Ei! Tem malhado, cara?
Não muito.
Adoro este cara!
Adorei saber que
voltou a namorar a minha irmã.
- Você e eu.
- O que eu perdi?
Estávamos tentando
animar o Joey.
- Quer que carregue você?
- Não, eu estou bem, cara.
Vou carregar você!
Não, sério.
Não preciso de você para...
Legal, ainda funciona!
Antes de ir, mais alguém
quer ser carregado?
Vou mesmo assim.
Certo, vejo você
depois, querido.
Cenas indecentes à vista.
Protejam os olhos.
- Até mais.
- Vejo você depois.
Fun Bobby é demais.
É, sim.
Acho que desta vez
vai dar certo.
Ele me faz sentir tão bem.
E tenho me sentido arrasada.
Sem emprego nem namorado.
Parece que meu copo
está quase cheio.
Quase cheio de amor.
Vamos para o chalé
do primo dele...
para comemorar duas
semanas juntos.
O chalé do amor.
Bebemos vinho pra caramba.
- Jura? Só bebi dois copos.
- Eu bebe¡ um.
- Dois.
- Também bebi um.
Bebi uma caneca desta cheia...
"Fiquei com ossos de dinossauro
do Museu de História Natural".
Certo, isso dá quanto?
Duas garrafas.
Por que temos cinco?
E daí?
Ele bebeu bastante hoje.
Mas, pensando bem...
acho que nunca vi
o Fun Bobby sem beber.
É. É, sabe?
Já reparou como sempre
começa suas histórias com...
"Eu estava acabado,
ou de porre.
Acordei num depósito
de lixo em Connecticut."
Já esteve com ele
quando não estava bebendo?
Vamos a lugares onde
normalmente se bebe.
Como não beber
em uma degustação de vinhos?
Ou em um clube?
Ou em um...
zoológico.
É com leite desnatado?
Não sei. Experimente.
Não.
Oh, tarde demais, já tomou.
Que tal bebermos café
como os irlandeses?
Bolo!
Sim, vamos comer bolo.
Tem feito muita coisa
como os "irlandeses".
Faria como os Belgas, mas os
waffles não cabem na garrafa.
Bobby.
Tudo bem.
Pode não ser da minha conta,
ou pode ser que seja, não sei.
Estou preocupada com você.
Ouça, não é a primeira vez
que me falam isto, mas...
sempre arranjei uma desculpa,
tipo "bebo socialmente"...
ou "hoje é Dia da Bandeira".
Então, o que está dizendo?
Que vou tentar...
parar de beber.
Gosto que se preocupe comigo.
Então, e aí?
Eu vou tentar parar de beber.
Por quê?
- Ei.
Adivinhem quem voltou
ao meio artístico?
Lorne Greene?
Não. E sabe por quê?
Já morreu.
Oh, não.
Não vão acreditar...
mas estou falando do Joey!
- Sério?
- É.
Vou fazer um teste para
a novela Days of Our Lives!
Uau!
Temos que comemorar. Vamos
escolher um tema de novela.
Podemos dormir juntos e
um de nós ficar com amnésia!
Rach, a que horas sai?
Vamos comemorar.
Já acabei,
mas tenho outros planos.
Tem outros amigos?
Tenho um encontro.
- O quê?
- Com um homem?
Qual é o problema de eu sair?
E o Ross?
Ainda está brava
porque fez aquela lista?
Não, não, não estou
brava com ele.
Não estou "nem aí"
pra ele mais.
- Como assim?
- Não sei.
Tudo que eu sentia,
não sinto mais.
Mas vocês chegaram tão perto.
Eu sei. Desculpe.
Vão ter que se acostumar...
com Ross e eu separados.
Ele chegou. Oi.
Moçada, este é o Russ.
Oi.
ESTELLE LEONARD
AGÊNCIA DE TALENTOS
Eu não disse isso.
Você tem muito talento.
É que com o pássaro Didinol,
sobra muito pouco espaço.
Amor, dá um tempo...
Falo com você depois.
Meu cliente preferido!
Então, como foi o teste?
Até que fui bem.
Mandaram ligar na quinta-feira.
Já me viu pasma?
- Não.
- Então, aqui vai.
Está bem.
Quero perguntar uma coisa.
- A moça que escolhe o elenco...
- Lori não é uma boneca?
Sim, é ótima, mas...
tive a impressão de que
estava dando em cima de mim.
E eu conseguiria o papel se,
você sabe...
Se o "general" mandasse ver.
Entendi.
Vou fazer uma ligação aqui e...
descobrir o que está havendo
e esclarecer tudo.
Lori, por favor.
Oi, querida!
Querida, Joey não é perfeito
para o papel de motorista?
Ele não é ótimo?
Certo, até mais.
Sim. Vai ter que
dormir com ela.
- O que foi?
- Fun Bobby.
Não está sóbrio?
Está super sóbrio.
Mas ele era engraçado
por um motivo.
Certo.
Tome, docinho.
Obrigado.
Quer ouvir algo engraçado?
Oh, Deus, quero!
Não há lojas de
ferragens abertas...
após a meia noite no Village.
Que engraçado.
Outra noite, precisei
de um martelo.
Saí para procurar uma loja.
Mas aparentemente...
não havia nenhuma aberta
após a meia noite no Village.
Não precisa ir
para sua entrevista?
É mesmo.
- Até mais.
- Tchau...
Bobby ridiculamente chato.
- Minha Nossa!
- Ele não é tão chato.
Não é tão chato?
Não ouviu a história do martelo?
Está bem. Não fique nervosinha.
Talvez precisasse estar lá
para ter graça.
Vou estar lá...
pelo resto da vida.
Não posso terminar com ele.
Eu o fiz parar de beber!
- É chato por minha culpa.
- Não diga isso.
Vai ver, sempre foi chato.
Você só...
o ajudou a mostrar isso.
- Oi.
- Oi, Ross.
Oi, Russ.
Só vou limpar mais duas mesas,
daí podemos ir, tá?
Vou ficar aqui e...
conversar com seus...
colegas, tipo, amigos.
Rachel? Oi.
- Oi.
- Certo.
Sabe o que está
fazendo, certo?
Limpando as mesas?
Bem, sim. Mas, não. Digo...
O Russ não lembra alguém?
- Bob Saget?
- É mesmo!
Não, não, não!
Oh, meu. Oh!
O que foi?
Está chateada porque...
passou
uma aranha no pão, hoje cedo.
Certo.
Ouça, Pheebs.
Vai ficar tudo bem.
Ross, Russ. Russ, Ross.
- O¡.
- Oi.
É amigo da Rachel?
Sim. Sou, sim.
Na verdade sou...
você sabe...
um namorado, tipo, assim...
da Rachel.
- Namorado?
- É, namorado.
Oh! Oh, você é...
Oh, você é o namorado.
Isso é bom.
Se perdermos Ross,
temos um estepe.
Você é o paleontólogo.
Sim, sou. E você é...
Periodontista.
Viu? São opostos
como a noite e...
a madrugada.
Bem, vou pegar uma bebida.
- Foi um prazer conhecê-lo.
- Igualmente.
Eu conheci Russ.
Não sabia que estávamos
saindo com outras pessoas.
Não estamos saindo juntos,
então...
Bem, há uma moça no museu...
curadora das traças e outros...
bichos voadores...
que está, digamos, atraída
por mim, assim como uma...
você sabe.
Tenho enrolado a moça,
mas se é assim...
É assim.
- Boa noite.
- Obrigada.
- Russ, está pronto?
- Sim.
- Tchau.
Ela está namorando?
Está namorando?
Sim, mas viu com quem?
Como assim?
- Não vê?
- O quê?
Não seio que vê naquele otário.
Depois ele demora, o quê?
Tipo, sei lá...
olá, urna semana para
concluir uma frase?
É irritante, não?
É.
- Ei.
Não conseguiu o papel...
ou a Italiana ligou dizendo
que está faminta?
Se eu quiser, o papel é meu.
Oh, meu Deus!
Se eu dormir com a moça
que escolhe o elenco.
Oh, meu...
Deus?
Faz dez anos que espero
por uma chance destas. Dez anos!
Sabe, Days Of Our Lives!
Na verdade, passa na televisão!
O que vai fazer?
Eu poderia até dormir com ela.
Como vou fazer isso?
Tenho um livro
que me ensinou tudo.
Nunca dormi com
alguém por interesse.
Bem, ela é...
Desculpe.
- Ela é bonita?
Ela é muito bonita.
Se a visse num bar...
eu pagaria o café da manhã.
Depois de dormir
com ela, lógico.
Talvez não seja nada demais.
Ao meu ver, vai arranjar
um emprego e vai transar.
Vai unir o útil ao agradável.
Acho que eu não quero
que seja assim.
Digamos que eu consiga o papel.
Sempre vou me perguntar
se foi porque tenho talento...
ou por causa do "general".
Não era "major"?
Mas depois da Denise DeMarco,
tive que promovê-lo.
- Querem algo do bar?
- Sim, eu quero.
Não. Não, obrigada.
Se quiser beber, tudo bem.
Preciso me acostumar.
Eu não me sentiria bem.
Só água.
- E a luz da geladeira apagou.
- Uísque com gelo e limão.
Desculpe.
Estamos nos divertindo,
não, Ross?
Quer fazer outro, Russ?
Onze letras.
Elemento atômico 101,
terminado em "ium".
- Disprozium.
Tente Mendalivium.
O crânio dois acertou.
A não ser que os Doody Blues
fosse o nome de um conjunto.
Não vê? Não vê mesmo?
- O quê?
- Querida, está namorando Ross.
Não, estou namorando Russ.
Russ é Ross. Russ, Ross.
Steve, sleeve.
Ninguém se chama "Sleeve".
De que diabos que está falando?
Além dos nomes parecidos, sinto
muito, mas não sei o que vê.
Para sua informação,
é trapaceiro, não traiçoeiro.
Não poderia estar mais errado.
Poderia tentar, mas sem sucesso.
Vou pegar mais café,
antes que comecem a brigar.
- Sei qual é o seu problema.
- Sabe?
Está com ciúmes.
Por quê?
Porque sou doutor de verdade.
É especialista em gengivas.
É a parte do corpo
mais fácil de estudar.
Primeiro dia, usar fio dental.
Segundo, tome o seu diploma.
- Ouça...
- Não.
- Deixe-me terminar.
- Não, deixe-me terminar.
Não, deixe-me...
- Oi.
- Joey disse o que ia fazer?
- Não.
Acho que nem ele sabia.
Transaria para conseguir
um emprego?
Não sei.
Com quem seria?
Comigo.
Por que você?
O jogo é meu. Quer o emprego?
- O¡.
- Ei.
- Bom dia.
- Aonde vai?
Bobby e eu vamos viajar,
no fim de semana. Lembram?
Para que tanta bebida?
Bobby voltou a beber?
Não é pra ele, isto é para mim.
Ele fica sóbrio, e eu acho suas
histórias mais interessantes.
Até a batida dele é chata.
- Já estou quase pronta.
- Podemos conversar?
Claro.
- É muito difícil dizer isso.
- Caiu do caminhão?
Oh, não, não.
Não, é sobre você.
O que tem eu?
Acho que tem
um problema com bebida.
O que, isto?
Não, são pra fazer curativos.
Não tenho estrutura para
ter um namoro destes agora.
Oh, droga.
Espero que possamos ser amigos.
Certo.
Cuide-se.
- Você também.
- Tchau.
O que aconteceu?
Nós terminamos.
Alguém quer isto?
Quero um.
Gosto de segurar
e fingir que sou um gigante.
- Ei.
- Como foi o teste?
Inacreditável. Cheguei lá
e ela se atirou em mim.
- O que fez?
- Nada.
Disse que não queria
o papel daquele jeito.
Que bom.
Calma. Depois que saí...
ela veio atrás de mim
me oferecendo outro papel.
E daí?
E daí que estão
olhando para o...
Dr. Drake Ramoray,
neurocirurgião...
que aparece
em quatro capítulos!
Muito bem!
Vou tomar um banho.
Oi.
- Oh, ei.
- Oi.
Sabem que a Rachel
me dispensou, não?
Sinto muito, cara.
Disse que sou parecido
demais com alguém.
Alguém tem uma ideia de quem
ela está falando?
Oh, eu sei. Bob Saget.
Ela odeia ele.
- Ei.
- Ei, Julie!
Como vai?
Sei lá. É estranho
estar longe de Ross...
mas eu estou bem.
Trouxe umas coisas dele que...
[Portuguese - Brazilian]