Aqui está a sacola de fralda.
E o Sr. Winky.
E...
ele. Oi!
- Então, como foi?
- Bárbaro.
Houve um incidente...
de vômito, mas ele que começou.
- Precisamos ir.
- Certo.
Oh, certo.
Tenho novidades.
É sobre nós.
- Eu e você?
- Não, Susan e eu.
O outro "nós".
Certo.
Nós vamos casar.
Casar, tipo:
"Eu as declaro mulher e mulher"?
Queremos convidá-lo, mas
entenderemos se não quiser ir.
Por que não iria? Eu me diverti
no primeiro casamento.
Só achei que...
Não deveria estar
feliz por vocês?
O que diriam de mim se não...
participasse da vossa alegria?
Estou alegre, querida!
Acredite em mim!
Seu dedo ficou preso?
Devemos ir?
Você está incomodado
por alguma coisa.
Mostre-me o que é.
Que legal!
Você está na TV.
Eu sei. Só ontem me dei conta.
Estou em Days Of Our Lives.
Aí comecei a pensar em nós...
Esses...
são os dias de nossas vidas.
- Sim!
- O quê?
A moça do bufê que Susan
contratou caiu da bicicleta...
e está toda engessada.
Sim!
Ela quer me contratar. Vai ser...
legal, pois nunca
fui fornecedora...
e preciso da grana.
Tudo bem, Ross?
- Faria diferença?
- Você é demais.
Obrigada!
- Não vai mesmo?
- Não vou mesmo.
Não entendo. Elas moram juntas,
para que casar?
Porque se amam.
E querem comemorar este amor
com os amigos.
Se isso for um motivo...
Quem é o cara mais amargo
nesta sala?
O cara mais amargo nesta sala?
Olá, vizinho.
Achei que tivesse desencanado.
Não é isso. Ela é
minha ex-mulher.
Se ela casasse com um cara,
não iam esperar que eu fosse.
Se casasse com um cara,
seria uma lésbica terrível.
Eu perdi essa?
Não, apareço logo depois
que ele se mata.
Puxa. que gata!
E é super legal.
Ela me ensinou como ficar à
vontade diante da câmera...
e a técnica "do cheira-pum".
- Como?
- O quê?
Temos tantas falas
para decorar que...
às vezes precisa de um minuto
para lembrar da próxima.
Então, enquanto pensa...
faz uma longa pausa
onde faz cara de sério.
Mais ou menos assim...
Certo.
Vou aparecer!
- Sra. Wallace?
- Sim.
Sou o Dr. Drake Ramoray,
neurologista de sua irmã.
Diga, ela vai ficar bem?
Creio que a situação
é pior do que esperávamos.
Sua irmã está com...
um hematoma subcraniano.
Que tal conversar
enquanto tomamos um café?
Excelente.
Cheguei a pensar
que estivesse cheirando algo.
- Mais uma vez.
- Que legal!
- Isso foi muito bom!
- Mais uma vez.
"Droga, Braverman,
está aí, no quadro!"
Legal. Vou trabalhar e examinar
um osso de dinossauro enorme.
Não, esse sou eu.
Tem razão.
Obrigada. Eu não...
Tudo bem?
Não.
Uma cliente morreu
na mesa de massagem.
Oh, meu Deus!
Vai ver relaxou mais
do que esperava.
É.
Ela tinha, você sabe, 82 anos...
e o nome dela era
Sra. Adelman.
Oh, amor.
É que é tão estranho.
Ela deve
ter acordado hoje e pensado...
"Eu vou tomar café, caminhar,
fazer minha massagem."
Nem imaginava que Deus pensava:
"Certo, mas depois basta!"
Só que o mais louco foi que...
eu estava limpando a aura dela
quando aconteceu.
Quando o espírito
deixou seu corpo...
acho que não foi muito longe.
Como assim?
Acho que entrou em mim.
Que difícil.
Não sei se sirvo
cordeiro ou pato.
Cordeiros são mais inocentes.
Se não o filme seria
Silêncio dos Patos.
Quem pediu o quê?
Pedi o cappuccino pela metade,
com o copo sujo de batom.
Este, com a butuca de cigarro,
é sem cafeína?
Oh, Deus.
Está assim
por causa da sua mãe?
Sim, é a primeira
vez que ela vem.
Não quero que ela pense que...
só porque não casei com Barry,
minha vida é um droga.
Falando nisso,
ouça Stella Neidman...
contar a estória dela sobre
Rod Steiger pela enésima vez.
Quanto tempo acha que
esta mulher vai ficar conosco?
Sei lá. Obviamente, não cumpriu
sua missão aqui.
Sente direito!
Aí está ela!
- Mãe!
- Ei, docinho!
Então, é aqui que trabalha!
Oh, é maravilhoso!
É uma sala de estar?
Um restaurante? Quem sabe?
Acho que a graça é essa.
É, sim. Conheça meus amigos.
Monica, você está linda!
A última vez que a vi,
você estava enorme.
Este é Joey.
Phoebe.
Chandler.
E lembra do Ross?
- Olá, Ross.
- Sra. Green...
O que acham da minha filha
de avental...
com este grande emprego?
Oh, mãe!
Se não servisse café,
ninguém tomaria nada.
Acredite, às vezes acontece.
Isto é tão emocionante!
Você sabe, eu nunca trabalhei.
Fui direto da casa de papai
para a faculdade...
e para casa do meu marido.
Estou tão orgulhosa de você.
Verdade?
Sei quem você me lembra.
Evelyn Durmer.
Antes de ela fazer plástica.
Agora...
ela parece com Soupy Sales.
Pheebs?
Quem é Evelyn Dermer?
Sei lá.
Quem é Soupy Sales?
Oh, meu Deus!
Tem um homem pelado
tocando o violoncelo.
Ainda bem que
não é um instrumento menor.
Está muito bem aqui, querida.
E sei que ficaram bravos
quando não me casei com Barry...
para morar naquela casona, no
subúrbio, com toda a segurança.
Mas isto é bem mais legal,
sabe?
Sei, sim.
Você não amava Barry, querida.
E eu nunca a vi tão feliz.
Olho para você e penso:
"Isto é o que eu quero."
Para mim.
Bem, não só para você.
O que quer dizer?
Eu estou pensando
em me separar do seu pai.
Certo, digam se vai pegar mal.
Casamento de lésbicas,
peito de frango.
Oh, Deus.
Acho que vou vomitar.
O quê? Não vou pôr
mamilos neles.
- Não fazia ideia?
- Nenhuma.
- Eles não brigavam muito?
- Não!
Eles nem se falavam.
Como eu deveria saber
que estavam com problemas?
Nos meus dias,
ninguém se divorciava.
Vejam quem apareceu!
Não acredito que isso
esteja acontecendo!
Quando eu era menor, os pais
dos meus amigos se divorciavam.
Achei que quando crescesse
não teria que me preocupar.
Não pode ver isso
como um elogio?
Ela quer ser mais como você.
Ela não podia ter feito
o mesmo corte de cabelo?
Quando meus pais se divorciaram,
me mandaram para um terapeuta...
e ela me disse que os filhos
têm mania de se culpar.
No seu caso,
realmente, é verdade.
Oh, é ele.
Puxa! O avô que pedi
pelo correio ainda não chegou.
- Phoebe?
- Olá, Sr. Adelman.
- É um prazer.
- Obrigada por vir.
Tudo bem. Embora você cortou meu
dia ocupado de ficar sentado.
Quer sentar?
Não! Passei a outra metade
tentando ficar em pé.
Como posso ajudá-la, querida?
Não sei como dizer isto, mas...
quando o espírito de sua mulher
saiu do corpo dela...
ele ficou por aqui...
em mim.
Está dizendo que minha mulher
está dentro de você?
Não precisa acreditar...
mas sabe de alguma coisa
que ela deixou sem terminar?
Por que ela ainda estaria aqui?
Não sei, querida.
A única coisa que ela dizia...
era que antes de morrer,
ela queria ver tudo.
- Tudo?
- Tudo.
É muita coisa.
Oh, espere eu...
Lembrei. Também disse que queria
dormir comigo mais uma noite.
Desculpe.
Tem risos na minha cabeça.
Valeu a pena tentar.
Veja isto!
Foi no Dia das Bruxas,
há três anos.
Veja Barry.
Ele foi direto do consultório?
Não, ele estava fantasiado.
Ele é ortodontista, mas
ele se vestiu só de dentista.
Pessoal?
Lembram que eu disse:
Valeu, não preciso de ajuda?
Na verdade, você disse:
"Não mexa nisto e
saia da cozinha."
Jura? Engraçado.
Então...
pensei em tudo direitinho.
Planeje¡ e planejei.
Só não pensei que
não vai dar tempo de fazer tudo.
- Quer ajuda?
- Se quiser ajudar.
- Ei.
Que dia!
Eu a levei
em tudo quanto é lugar.
No Museu de Arte Moderna,
no Rockfeller Center...
na Estátua da Liberdade.
Ela ainda está com você?
Sim. Acho que ainda
não viu tudo.
Já volto.
Ela precisa fazer xixi de novo.
Que rostinho mais lindo!
Isto é tão divertido!
Só as meninas!
Sabe o que devemos fazer?
Alguém tem maconha?
Deus!
Ouça, ninguém vai puxar fumo
perto desta comida.
Tudo bem.
Nunca fumei.
Eu só queria experimentar.
Então, quais as novidades
no sexo?
Quais as novidades no sexo?
O único homem com quem dormi
foi seu pai.
Estou cortando. Estou cortando.
Não estou ouvindo.
Não quero ofender seu pai,
mas achei...
que havia mais.
Desculpe. Não posso conversar
sobre isto com você.
Tudo bem.
Você chega e deixa
a bomba comigo...
antes mesmo de dizer ao papai.
Você quer a minha bênção?
Que a convença que é errado?
Então, o que quer?
Achei que ao menos
você entenderia.
Por que diabos eu entenderia?
Não casou com seu
Barry, querida.
Mas eu casei com o meu.
Certo, estamos com problemas.
Faltam 12 horas e 36 minutos.
Rápido! Rápido! Rápido!
Monica, acho que devia ter
legendas em alemão.
Joey, mais rápido.
Desculpe, são os porcos!
Não querem entrar nas cobertas.
Como isto aconteceu?
Não havia pensado em tudo?
Quer que eu chore?
É isso que quer?
Quer me ver chorar?
Senhor, não, senhor!
Tudo bem, e você!
Não. Já disse, não vou
fazer parte disto.
Ouça, sei que não concorda
com a relação das duas...
mas se não ajudar,
vou pegar as salsichas...
e fazer um prato novo:
"Porcos No Ross."
Abra o melão!
Por que tenho que cortar isto,
se ele vai abrir o melão?
- E aí, como vai?
- Bárbaro. Está tudo em cima.
Se não fossem meus ajudantes.
Legal, tanto faz.
O que foi?
Nada.
Tudo. Acho que
não vai haver casamento.
Ainda vai me pagar, certo?
Ou algo menos egoísta?
Carol, o que foi?
O que aconteceu?
Meus pais ligaram esta tarde
dizendo que não vêm.
Eu sabia que não concordam
com tudo isto...
mas eles são meus pais. Deveriam
me levar ao altar.
Susan e eu brigamos porque falei
que não deveríamos casar.
E ela disse: "Vamos fazer isto
por nós, não por eles".
E se eu não concordasse,
realmente não deveríamos casar.
Não sei o que fazer.
Não acredito que vou dizer isto,
mas acho que Susan está certa.
Acha?
Você ama Susan?
Não precisa ser muito enfática.
Claro que amo.
Então, pronto.
Se George e Adelaide
não aceitam, eles que se danem.
Veja, se meus pais não quisessem
que casasse com você...
isso não teria me impedido.
É o seu casamento.
Vai fundo.
Tem razão. Claro.
Podemos continuar?
Podem.
Ouviram!
Corte! Pique! Enrole!
Não acredito que
perdi dois minutos.
Que futilidade.
Você sabe?
Todas essas mulheres e nada.
Eu sinto como o Super-homem
sem meus poderes, sabe?
Tenho a capa,
mas não posso voar.
Agora entende
como me sinto todo santo dia.
O mundo é o meu casamento
de lésbica.
Alguém quer?
Ninguém?
Vão se arrepender mais tarde.
- Obrigada.
- De nada.
Ross.
Nada deixa o Senhor
mais feliz...
quando duas pessoas,
duas quaisquer, se unem no amor.
Amigos e família,
estamos reunidos aqui hoje...
para unir Carol e Susan
no sagrado matrimônio.
Oh, meu Deus!
Agora, vi tudo.
Ela se foi.
Podem se casar.
Vão, vão!
Olhe para elas.
Não consigo não olhar.
Como esta se saindo com
o porco enrolado na coberta?
Fui eu que enrolei.
- Sinto falta da Rose.
- Ah, é?
Sei que é estranho,
mas ela foi importante para mim.
Agora, eu me sinto muito só.
Não pude evitar de ouvir
o que acabou de dizer...
acho que é hora de esquecer
Rose e viver sua vida.
Quer um drinque?
Certo. É muita gentileza.
Eu não deveria
nem gastar saliva, certo?
Mãe, está se divertindo?
Se estou! Acabei de dançar
com uma mulher enorme.
E três moças estavam
me encarando perto do bufê.
Não estou dizendo que
vou jogar nesse time...
mas é bom saber
que tenho opções.
Tem mais bebida, certo?
Como vai?
Bem.
Foi muito legal hoje.
Quer dançar?
Não, tudo bem.
Vamos lá.
Eu deixo você me levar.
Certo.
Ouça, pênis, "schmênis"!
Certo? Somos todos gente.
Quem vocês acham que vai ser
o primeiro da turma a casar?
Mon, eu era casado.
- Eu também, tecnicamente.
- Eu me vesti de noiva.
Certo, só queria puxar assunto.
Já sei. Quem acham que vai ser
o último da turma a casar?
Ben não conta?
- Certamente!
- Absolutamente.
[Portuguese - Brazilian]