Não consegue tirar o macaco
das suas costas?
Então, relaxe e tome...
uma cerveja Monkeyshine.
Cerveja Monkeyshine.
Porque lá fora é uma selva.
Esse comercial
sempre me deixa triste.
Mas o cara toma cerveja
e as moças se atiram nele...
no fim, dá tudo certo.
Eu quis dizer que
o macaco me lembra Marcel.
Eu entendo.
Os dois têm olhos grandes...
e bochechas fofinhas...
E os dois são macacos.
Eu me pergunto se fiz bem
em mandá-lo embora.
Não teve escolha.
Ele encoxava tudo que via.
A minha Barbie não vai mais
usar branco quando casar.
Lembra como ele pegava
seu boné...
e devolvia cheio de uva passa?
Quando ele fez isso,
foi engraçado.
Quando fiz com o boné
do meu chefe...
disseram que foi "criancice".
Ei. Ei.
Vejam só. Adivinhem
só o que ganhei!
Ritmo?
Não, a primeira carta de uma fã.
"Querido, Dr. Ramoray...
Eu te amo e faria qualquer coisa
para ter você.
De sua não-secreta
admiradora, Erika Ford."
Oh, esperem.
PS: estou mandando
14 cílios para você.
No mundo dos loucos,
isso significa que são casados.
Isso não foi para a emissora,
foi para o seu apê.
- Não tem selo. Ela esteve aqui.
- Oh, meu Deus.
Tem uma mulher me perseguindo!
- Ei, pessoal.
- Ei.
Aonde vai, moço?
Vai haver uma conferência
de paleontologia em L.A.
Depois vou fazer uma surpresa
pro Marcel, no zoológico.
Ele ficará surpreso ao se
dar conta de que é um macaco.
E que não é capaz
de ficar surpreso.
Phoebe, aquele carinha
está aqui de novo.
Finjam que estou contando...
uma história super engraçada.
Comecem a rir. Agora!
Eu sei, eu sei.
- Olá.
- Sou Rob Donan.
- Olá, Rob Donan.
Não entendo nada de música,
mas acho você muito, muito boa.
Oh! Uau.
Eu contrato cantores
para bibliotecas infantis.
E estava pensando... já pensou
em cantar para crianças?
Eu adoraria "ter" crianças...
me ouvindo cantar as músicas
que farei para elas.
O que vamos jantar?
Podemos ficar aqui
e fazer comida.
- Olá.
- É a Erika.
Deus, minha perseguidora!
Esqueça, está aberta.
Sim, atacar com
uma frigideira é uma boa.
Mas é bom ter outra opção,
caso ela não seja um desenho.
Vamos sair daqui!
Saíram!
Vamos! Ela não vai me reconhecer
porque nunca nos vimos.
Artistas de rádio
é que fazem isso.
Ela está vindo.
Sou eu.
É agora.
É assim que vamos morrer.
Esta pronto?
Espere, espere, espere.
Erika!
- Sr. Geller?
- Sim, oi.
Dean Lipson,
administrador do zoológico.
Quer me perguntar algo?
Não estou vendo o macaco
que doei, no ano passado.
É um cebo, se chama Marcel.
Tenho más notícias.
Marcel faleceu.
Meu Deus!
O que houve?
Ele ficou doente,
e mais doente...
depois melhorou...
mas acabou morrendo.
Não acredito.
Sinto muito,
mas há um velho ditado...
"Às vezes, os macacos morrem."
Não é um grande ditado...
mas é perfeito
para esta ocasião.
- Deviam ter me ligado.
- Sinto muito.
Sei que não isto vai trazê-lo de
volta, mas tome. É só um gesto.
Zoo-Dólares?
Veja o show dos
pássaros, às 16h.
As araras usam chapéus.
É bem mais engraçado
se o seu macaco não morreu.
Eu sei.
Não acredito! Joey foi almoçar
com a perseguidora? Como ela é?
Lembram de Kathy Bates
em Louca Obsessão?
Ela é totalmente
o oposto daquilo.
Ela não é louca?
Oh, não.
É completamente louca.
Ela acha que Joey é realmente
o Dr. Drake Ramoray.
Meu Deus!
E ele está saindo com ela?
Não pode fazer isto.
Só porque ela acha que
pode ver Joey pela
não significa que
não seja humana.
Ela não merece ser feliz?
Não merece ser amada?
Qual é? Ele é quem quer
se divertir com a maluca.
Tudo bem?
Não, estou nervosa.
Se eu pensar neles todos
de calcinha e cueca...
Não é uma boa. O último cara
foi despedido por isso.
Estou acostumada
a tocar para adultos.
Sabe, eles tomam café
e fazem coisas de adultos.
As crianças prestam atenção.
A responsabilidade
é muito grande.
O quê?
Vai me beijar?
Eu estava querendo.
Ok.
Certo, vamos tocar!
- Oi, pessoal. Sou Phoebe.
- Oi, Phoebe!
Vou tocar uma música
sobre avós.
A vovó é uma pessoa
Que todo mundo adora
Ela me deu um trenzinho
E uma bicicleta da hora
Mas ela não tem vindo jantar
E a última vez que a v¡
Estava tão magrinha
A mamãe e o papai disseram
Que ela foi para o Peru
Mas, na verdade, ela morreu
E virou presunto cru
- Drake, não é incrível?
- É, sim.
O quê?
Bem, estamos aqui juntos...
e há pouco estava operando
a medula de Simone.
Foi bem difícil.
Na verdade, aquela
operação leva 10...
horas, mas só mostraram
2 minutos...
Quem são eles?
Ninguém.
Você é tão talentoso.
Deixe-me ver suas mãos.
Que mãos maravilhosas.
Eu poderia comê-las.
Mas não vou.
Ou meu relógio cairia.
Não, sério.
Estas mãos são
mágicas e milagrosas.
Só de chegar perto e pegar
nelas, talvez lamber uma?
Tudo bem. Só uma.
É boa nisso.
Deus! Ele está engasgando.
Alguém aqui é médico?
Sim, o melhor médico de Salem.
O Dr. Drake Ramoray.
Encontre comigo
na sala escura, em 15 minutos.
Ouça, não gosto de homem,
desse jeito...
mas... "Zoo-Dólares"?
É sobre O seu macaco.
Ele está vivo.
Não entendo.
Por que não o ajudou?
Porque sou neurocirurgião...
e isso, certamente...
foi "engasgo de comida".
Preciso dizer uma coisa.
Não, não precisa.
Não precisa
se explicar para mim.
Quem sou eu para questionar
o grande Dr. Ramoray?
Eu devia estar feliz
por estar com você.
O quê?
Só isso. Só "ei".
Como no fim de uma dança.
Ei...
Quando ficar mais velho
Vai querer dormir
com outra pessoa...
Para fazer pessoinhas como você
Mas não durma
Isso é outra coisa
Que você não quer fazer
Todo mundo!
Isso é outra coisa
Que você não quer fazer
- Excelente!
- Muito educativo.
Não de todo inapropriada!
Obrigada por virem.
Tem biscoitos lá atrás.
Foi demais.
Eles adoraram você.
Sou demais.
Sabe por quê?
Porque contou a verdade.
Ninguém diz a verdade a elas.
Você foi incrível!
Mas?
Como sabia que
eu ia dizer "mas"?
Eu capto essas coisas.
Ou era "mas" ou "massa".
É que alguns pais...
iriam gostar que...
tocasse mais músicas
sobre bichos.
Posso fazer isso.
Jura?
Seria fantástico.
O quê? Vai me beijar?
Estava pensando nisso.
O morcego!
Embaixador da escuridão.
Adejando,
como um mensageiro de asas.
Espectro obscuro do macabro.
Amigo, meu macaco?
Sim, claro.
Há poucos meses
houve um roubo. Algum interno.
Seu macaco foi roubado.
Mas o zoológico disse
que ele estava morto.
O zoológico.
Acredita em tudo
que o zoológico diz?
Foi a única coisa que
o zoológico me disse.
Claro que disseram que morreu.
Não querem má publicidade.
É tudo uma armação.
Tem ideia
do tamanho da encrenca?
O tal do Lipson?
O Lipson sabe?
Lipson, sabe, hein?
Olá, Sr. Gambá.
Enigma das árvores.
Criatura selvagem da noite.
- Insultando a gravidade...
- Amigo, meu macaco!
O papo que rola por ai...
Quando digo "por aí",
me refiro às ruas do zoológico.
Certamente.
Seu macaco se lançou
numa nova carreira...
no mundo do entretenimento.
É tudo o que sei.
Inacreditável!
Então, quanto vale
essa informação, amigo?
Quer que eu suborne você?
Talvez.
Mas já me disse tudo.
Vejam. Ele é o macaco
da propaganda da cerveja.
CERVEJA MONKEYSHINE
Porque Lá Fora É Uma Selva
O que vai fazer?
Ligar para a empresa da cerveja
e perguntar onde ele está.
Fiz isso quando
perdi meu cachorro.
Ok, oi de novo.
Oi, Phoebe.
Hoje, vamos cantar
músicas de bichos.
As vacas do pasto fazem "mu"
Fazendeiro bate e manda moê-las
É assim que se faz hambúrgueres
Agora, galinhas!
É o único que pode
salvá-lo, Drake.
Droga! Sou médico, não Deus.
Minhas crenças foram
por água abaixo.
É a Erika.
- Desligue a TV.
- Quero ver o que acontece.
Tiro Leslie do coma,
depois nos beijamos.
Como?
Estava beijando Sabrina.
É um mundo onde Joey
é neurocirurgião.
Ei, Erika, entre.
Como chegou tão rápido?
Acabei de vê-lo em Salem.
Vim de helicóptero.
E aí?
Vejo que está dando uma festa.
- Ela está aqui?
- Quem?
Sabrina. Sei de tudo.
Vi vocês se beijando
na sala dos médicos.
Não é o que pensa...
Foi só...
Você disse que eu era a única!
Muito bem, chega.
É isso ai.
Não devemos
nos ver mais, certo?
Sei que já deveria
ter contado...
mas não sou Drake Ramoray.
Não sou nem médico. Sou ator.
Finjo que sou um médico.
Meu Deus! O pessoal
do hospital sabe disto?
Alguém pode me ajudar?
Oh, já sei, já sei.
Onde estou?
No Hospital Universitário...
está aqui há 18 anos.
Como pode estar aqui e lá?
É um programa de televisão.
Drake, o que está dizendo?
Não sou Drake.
Exato, ele não é. Ele é...
Hans Ramoray,
o gêmeo malvado de Drake.
É verdade?
Sim. Sim, é verdade.
E sei disso porque...
ele se passou por Drake
para dormir comigo.
Depois, disse
que fugiria comigo...
mas não fugiu!
E deixou a tampa da privada
levantada. Cretino!
Tudo isto é verdade?
Sim, creio que é.
Merece um cara melhor
do que eu.
Merece ficar com Drake.
Afinal, se apaixonou por ele.
Vá para Salem procurá-lo.
Ele merece ficar com você.
Oh, Hans.
Hans?
Hans.
Gêmeo malvado!
Certo. Adeus, Erika.
Boa sorte em Salem.
Cuide-se.
Jamais esquecerei você, Hans.
Certo, a moçada
que jogou água!
Ajudando você a sair.
Despedida?
Por quê?
O conselho da biblioteca recebeu
reclamações da sua música.
Não acredito. Disse
ao conselho que...
as crianças querem
ouvir a verdade?
Não.
Sei.
Talvez se tocasse musiquinhas
infantis conhecidas...
O que quer que eu seja?
Um dinossauro roxo estúpido?
- Não precisa ser o Barney.
- Quem é Barney?
Achei Marcel.
Ele está bem, está feliz...
e está em NY, filmando
A Revolta II, O Vírus Ataca NY.
- Sério?
- Isto é incrível.
- Eu sei.
Finalmente apareço na TV
e o macaco vai para o cinema.
Rachel, estou pronta.
Com licença, é aqui que a moça
canta e fala a verdade?
Essa sou eu.
Ela está aqui!
Às vezes, homens
Gostam de mulheres
Gostam de homens
E há os bissexuais
Mas alguns dizem
Que estão se enganando
Que emocionante!
Não vejo Marcel há um ano.
Nunca olha para baixo,
no chuveiro?
Por favor, não posso fazer
nem uma piada de macaco?
Afastem-se, por favor.
Pessoal, afastem-se, vamos.
Com licença, onde
podemos ver o macaco?
Lamento, é um set fechado.
Não entendeu.
Sou amigo dele.
Morávamos juntos.
Sim, e eu tenho um chalé
nos Poconos com Flipper.
Lá está ele!
Amigo! Marcel!
Marcel!
Lá na selva
Na imensa selva
O leão dorme à noite
Lá na selva Na imensa selva
Eles não levam você
ao veterinário
Você obviamente não é O animal
de estimação favorito deles
- Gato fedorento, gato fedorento
- Não é sua culpa
Não
- O que foi?
- Desculpe.
O que há de errado?
Acho que talvez
você queira, tipo,...
pegar uma nota mais masculina.
[Portuguese - Brazilian]