Desculpem, mas isto e...
Um set fechado.
Somos amigos do macaco.
Bom dia!
Amigao, veja quem eu trouxe,
seu amigo Harry Elefante.
Cara! Que sacanagem!
Nao entendo. Ele ficou
tao feliz por me ver ontem!
Nao e pessoal. E muita
pressao, estrelar um filme.
Marcel e um astro importante?
Em termos humanos?
Eu diria...
Cybill Shepherd.
Estao no filme ou
sao paranoicos mesmo?
Ei, Sal!
Jerry quer saber
se Marcel esta ok.
Com licenca?
Jerry e o diretor? Quem e?
O que esta na
cadeira do diretor.
Saquei.
- Pheebs, venha.
- Ok.
Por que estou fazendo isto?
Estamos vindo ate aqui,
para fugirmos...
de um virus horrivel
que come gente!
Pelo amor de Deus,
mulher, escute!
Ele esta olhando?
- Problema.
- O que e?
Nao posso maquiar Chris.
Ela nao admite que tem bigode.
- E e ruim?
- Parece uma sobrancelha caida.
Se nao a convencer de clarea-lo,...
Van Damme vai
beijar Gabe Kaplan.
Eu falo com ela.
Odeio atores.
Bela camuflagem, cara.
Quase nao vi voce.
Com licenca.
Seu nome e Chandler?
- E, sim.
- Chandler Bing.
Voce me conhece
ou e mesmo boa nisso?
Sou Susie Moss!
4a. serie? Oculos?
Eu sempre levava uma caixa
de biscoitos, como bolsa.
Susie Moss.
Certo! Sim. Uau.
Voce parece que...
Fez um otimo trabalho crescendo.
E bom ver que nao usa mais
o bone de jeans, com espelhos.
Eu me formei na 4a. serie e
descobri que nao era cafetao.
Lembra daquela peca...
em que voce levantou minha saia
e o publico viu minha calcinha?
Naquela epoca, eu usava o humor
como mecanismo de defesa.
Que bom que nao faco mais isso.
- Meu Deus! Meu Deus!
- O que? O que?
E Jean-Claude Van Damme!
E esta neste filme!
Ele e tao quente!
Voce acha?
Os musculos de Bruxelas?
Bam-Bam Van Damme?
Voce viu Timecop?
Nao. Foi bom?
Rachel, ele mudou todo o tempo!
Por que nao fala com ele?
Va e diga que ele e bonitinho.
O que pode acontecer?
- Ele pode me ouvir.
- Qual e, Monica!
- Certo, eu falo por voce.
- Nao ouse! Nao.
Nao!
Diga que se? cozinhar!
- Com licenca. Oi.
- Oi.
Isto vai parecer meio pateta...
mas minha amiga ali...
que, alias, sabe cozinhar...
acha voce uma graca.
Voce nao me acha uma graca?
Nao sei.
Voce se acha uma graca?
Estamos mudando de assunto.
Eu devia vir e dizer...
minha amiga acha voce
uma graca. O que digo a ela?
Diga para ela que acho
que a amiga dela e uma graca.
- Maquiagem!
- Sou eu, preciso ir.
Oh. Okay.
Quantas vezes vou ter de tocar
seu braco para sair comigo?
Vamos tentar mais uma.
Pronto!
Que tal no Ernie's, as 20h?
Pode esperar.
E se tudo der certo, talvez
dessa vez, eu veja a sua cueca.
E ninguem estava aqui
para ouvir?
O que ele disse?
Que idiota!
Eu fiquei falando de voce e ele
ficou me convidando para sair.
Claro que eu disse "nao".
Bem... mas valeu.
Ele so me convidava...
e convidava, convidava...
Se quiser sair com ele,
pode sair.
Ele parece um idiota,
mas se quiser...
Jean-Claude, ela disse "sim"!
Vejo voce a noite!
Obrigada!
Ai, Jean-Claude
me levou ao Crossroads...
e ficamos com Drew Barrymore.
Cara! Ela e super gostosa.
Tem o maior par de...
Nenhum homem por perto?
- Alguem precisa de algo?
- Quero um expresso.
Alias, eu pego. Se pedir
para voce, vai acabar tomando.
- Isso e tao injusto.
- Eu sei!
Tomaria o cafe dela,
depois do que fez com Van Damme?
Joey, preciso cancelar
o jogo hoje.
Era o treinador de Marcel. Vou
poder ficar um pouco com ele.
- Vai me trocar por um macaco?
- Podemos marcar para sabado.
Se nao marcar de sair
com um bando de pombos.
Enfiem um garfo em mim...
estou no ponto!
- Enfiem um garfo... o que?
- Tipo... um bife.
Nao como carne.
Como sabe se os legumes
estao no ponto?
Nao sabe.
Voce come e ve.
Entao, me coma!
Estou no ponto.
Conheci a mulher perfeita.
Estamos no sofa, conversando...
e, de repente, ela diz:
Ja quis transar no elevador?
- O que disse?
- Minhas palavras exatas foram:
- Como sabe se quer fazer isso?
- Sabendo.
Vamos.
Tenho uma reserva em 30min.
O que planejei nao leva mais
que 2 ou 3 minutos, no maximo.
200 segundos de paixao!
Temos que ir.
Mas...
tenho uma ideia.
Ja usou calcinha de mulher?
Sim, na verdade...
mas eram da minha tia Edna.
E cabiam tres de nos juntos.
Estava pensando
que seria sexy...
se usasse a minha,
no jantar de hoje.
Quer que use sua calcinha?
Voce usaria?
Se eu usar sua calcinha...
o que voce vai usar?
Voce e formidavel.
Veja, fiz o prato favorito
de Marcel: bolo de banana...
com farinha de larva.
Vela!
O que acha que vai
acontecer hoje?
Ola.
Oi, esta a caminho...?
Nao, eu entendo.
Um macaco tem que trabalhar.
Nao, tudo bem. Nao tinha
planejado nada especial.
Certo. Ok.
Ok. Tchau.
Rachel, por que voce
nao fala primeiro?
Certo. Isso nao se justifica!
Ela me deu luz verde,
nao fiz nada...
Acha que nao estou
te vendo pela TV?
Monica, se tem algo que voce
gostaria de compartilhar...
Nao tinha o direito de sair!
- E a coisa mais ridicula...
- Voce me liquidou!
- Nao!
- Claro que sim...
Vai me deixar falar?
Voce me espalmou?
Nao me deixou acabar
e eu estava...
Isso doeu!
Chega de bater!
- Pare de bater!
- Voce bateu primeiro!
Nao vamos fazer isto!
Pensamentos alegres!
Agora vou chutar a
bunda de alguem.
Certo. Eu solto,
se as duas pararem.
Quer que eu pare de sair
com ele? E isso?
Quer que eu ligue e diga
que voce vai sair com ele?
- E isso que voce quer?
- Sim.
E isso que quer?
Sim.
- Otimo.
La vamos nos.
Se estivessemos na cadeia,
seriam minhas vagabundas.
- Obrigado por me deixarem vir.
- Esqueca.
- Como vai, bonitinho?
- Estou aguentando.
Mas e muito estranho.
Entao... assistente do diretor!
E uma funcao empolgante.
Deve fazer mil coisas legais...
Nao tenho nada com o elenco.
O que vao comer?
Por que so penso em por
o gelo na minha boca...
e em lamber voce todinho.
Porque fiz colegial masculino
e Deus esta me compensando?
Quero voce aqui...
e agora.
Agora mesmo, aqui mesmo?
Nao acha que este lugar
e publico demais?
Sim, tem camarao.
Venha me ver no banheiro.
Vou ao banheiro agora!
Venha.
Tudo certo, doutor.
Vamos ver essa calcinha.
Certinho.
Sabe o que seria mais sexy?
O que?
Se nao tivesse enfiado
a camisa para dentro.
Certo. Agora, quero ver
voce so de calcinha.
Tire as roupas.
Ta, mas lembre que nao vamos
saber qual e o prato do dia.
Vamos! Depressa!
Quer isto rapido ou direito?
Certo. Vire.
Quero ver voce de costas.
Alguem anda fazendo exercicio
para fortalecer a bunda.
Quer que eu segure algo ou...?
Susie!
Isto e pela 4a. serie.
- O que quer dizer?
- O que quero dizer?
Como assim? Quero dizer
calcinha, doutor. E isso!
O que? O que quer dizer?
Minha saia...
voce levantou!
Os garotos riram!
Fu? "Susie Calcinha"
ate os 18 anos!
Isso foi na 4a. serie!
Por que ainda esta zangada?
Ligue para mim daqui a 20 anos
e diga se ainda esta zangado.
Fique sabendo que nao vou
devolver esta calcinha!
Nao acredito nisto.
Nao acredito! Ha duas semanas,
eu assistia Morte Subita...
e agora estou saindo
com Jean-Claude Van Damme!
Pode bater naquele cara?
- E naquele?
- Claro.
Isto e animal!
Fiquei surpresa por ter aceitado
sair com uma desconhecida.
Normalmente, eu nao sairia.
Por que abriu excecao para mim?
Rachel disse que voce queria
fazer um programa a tres
comigo e Drew Barrymore.
Alias, Drew tem
umas regras basicas...
- Peca desculpas!
- Nao.
- Peca!
- Nao. Eu nao peco.
Fale. Fale.
Peca desculpas
ou seu sueter ja era.
E meu sueter preferido!
E o sueter do 3o. encontro.
Peca desculpas.
Quer jogar?
Ok, vamos jogar!
Vamos jogar!
O que vai fazer?
Devolva meu sueter,
ou e bolsa "a marinara".
Voce nao tem peito!
Pelo menos, nao fui covarde
para dizer que ele e uma graca.
Parem! Parem com essa loucura!
Isto e maluquice!
Quem vai lembrar
por que comecaram a brigar?
Sim, exato.
Mesmo assim...
Olhe a sua bolsa.
Olhe o seu sueter.
Olhem para voces!
Eu ajudo voce
a consertar o sueter.
Eu ajudo voce...
a jogar fora a bolsa.
Desculpe ter feito voce
parar de sair com ele.
Desculpe ter saido com ele
sabendo que gostava dele.
Desculpe ter pego
suas luvas emprestadas.
- Joey?
Joey.
Chandler?
Por que esta aqui?
Nao tinha saido?
Nao, ela saiu,
com as minhas roupas!
- Esta pelado ai?
- Nao exatamente.
Estou de calcinha.
Voce... sempre usa calcinha?
Nao, e a primeira vez.
Uau! Que falta de sorte.
A primeira vez que experimenta
e alguem leva suas roupas!
Nao estava experimentando.
Susie me pediu para por.
Deixa eu ver.
Nao! Nao vou deixar voce,
nem ninguem me ver.
Tudo bem. Tudo bem.
Alguem esta usando fio dental.
Joey, tem gente
que nao gosta disso.
Chandler esta de calcinha!
- O que? Deixa eu ver!
- Nao, nao vai ver!
Oi, bundinha!
Alguem me empresta a cueca!
Nao posso. Nao estou usando.
Como nao esta usando cueca?
O cara do fio dental cor-de-rosa
vai me dar um sermao!
Ross, pago US$50 por sua cueca.
Pode me passar o leite, depois?
Estou quase pronta.
Nao tire a calcinha.
Estou no filme!
- O que houve?
- Uma das vitimas ficou doente,
Cathy me indicou e buum!
Vou morrer na maca.
Marcel acabou de filmar,
se quiser se despedir dele.
Tudo bem. Ele deve ter
festas e coisas assim.
Ele seguiu adiante.
E assim que deve ser, certo?
- Meu Deus!
- O que?
Acho que quero compor
uma musica sobre isto.
So que uma das cordas
do meu violao arrebentou.
Chandler,
me empresta seu fio dental?
- Esperou muito para dizer isso?
- Uns 20 minutos.
Nao estao vendo?
Este homem esta morrendo!
Corta!
Nao estao vendo?
Este homem esta morrendo!
Corta!
Nao estao vendo?
Este homem esta morrendo!
Mamae!
Nao estao vendo?
Este homem esta morto!
[Portuguese - Brazilian]