Já vai.
Boa. Boa.
- Tenho algo para você.
- O que é isto?
US$ 812.
Não sei o que Leon disse, mas
são US$ 1000 pela noite toda.
O que é isto?
Estou empregado e
quero pagar o...
que devo pela água,
luz e pelos vários...
pedaços de pizza.
Eu te amo, cara.
Posso comprar meu pônei.
E isto é por você
sempre me dar uma força.
Não seio que dizer.
Puxa, não sei o que dizer.
- O que me diz?
- Não sei!
É uma pulseira.
É, sim. E está gravada.
"Para o meu grande chapa".
Valeu, meu chapa.
- Coloque.
- Agora?
Não, vou guardar
para uma ocasião especial.
Não! O legal é que combina
com tudo.
Quando colocar isto...
irá arrasar.
Cara!
Ficou demais com ela!
Fiquei, sim!
Sabe o que vai fazer
para a sua vida sexual?
A princípio ficará lenta...
mas quando acostumar
com o peso, eu ficarei bem.
- Parece que tudo bem.
- Legal.
E se eu quiser referências,
do seu último emprego?
Está aqui. Fale com o gerente
Chandler Bing.
Está bem.
Vamos ver se é tão
boa quanto diz...
o seu currículo.
Faça uma salada.
Uma salada? Posso fazer algo
mais sofisticado.
Não, só a salada está bom.
Tudo bem.
E diga o que está fazendo
enquanto prepara a salada.
Está bem.
Estou picando a alface.
- Está sujo?
- Eu vou lavar.
Não precisa, gosto dela suja.
Você é que sabe.
Então...
o que vai fazer depois?
Cortar os tomates.
Eles estão durinhos?
Estão bons.
Não estão ruins?
Não estão muito, muito ruins?
Não, estão bons.
Vai cortá-los em fatias?
Na verdade,
ia fazer "à Juliana".
Vou embora.
Alô?
Rachel não está.
Quer deixar recado?
Certo. E como escreve?
C-A-S-E-Y ou igual K.C.
and The Sunshine Band?
Quem é Casey?
Um cara que ela conheceu.
O que ele quer com ela?
Acho que dar uma dançadinha.
Dar uma transadinha.
Basicamente,
ir ao que interessa.
Não sei...
não entendo. Há dois meses,
Rachel e eu estávamos assim.
Agora, anoto recados
de carinhas que ela conhece!
Esse Casey deveria anotar
o meu recado!
Ou Rachel e eu
deveríamos ficar juntos...
e ter um serviço de recados
em comum.
Calma. Vai rolar.
Como sabe disso?
Porque ela é sua lagosta.
Ela vai chegar no ponto.
Todos sabem que
lagostas se apaixonam...
e ficam juntas para sempre.
E pode ver casais de lagostas
velhinhas...
nos aquários
dando as patinhas, assim...
Está melhor?
Sim, acho que o banho
me fez esquecer a entrevista.
Tem mais alguma possibilidade?
Sim, a que eu
não pague o aluguel.
Se quiser, posso emprestar
grana para você.
Não, se eu não
devolver logo vou me...
sentir culpada toda
vez que te ver.
Peça para o papai e a mamãe.
Já se sente culpada
quando vê os dois.
Aproveite e peça uma grana.
Ele tem razão.
Que coisa brilhante é essa?
Isso é...
É meio "cheguei".
Não!
Não é "cheguei"
para um chapa como você.
Puxa, que maneiro.
Deve ter custado uma fortuna.
- Olá!
- Oi, querida.
O que é isso?
Algumas de suas coisas.
Querida, temos uma surpresa
para você.
Seu quarto vai virar
uma sala de ginástica.
Puxa! Que surpresa.
Mas só uma pergunta,
por que não o quarto de Ross?
Pensamos nisso...
mas ele tem tantos troféus,
placas e menções honrosas...
não quisemos perturbá-los.
Deus me livre!
- Oi, Rachel!
- Olá.
Sentimos muito sobre
a separação dos seus pais.
Só estão separados, então
nunca se sabe, vamos ver!
Não posso dizer
que ficamos surpresos.
Seus pais eram infelizes
desde que os conhecemos.
Ainda mais depois
do incidente no Havaí.
Que incidente?
Acho que confundi
com outra pessoa.
Acho que foi comigo!
Vá dobrar sua roupa.
Vá.
- Quer mais café?
- Não, obrigado.
Só um minuto.
Quero falar isto direitinho.
Cara, no canto atrás,
a "mina" está te sacando.
Até que fico legal.
Estou pronta para um pênis.
Sei o que pensou: "Dave Thomas,
fundador do Wendy's".
- Sou Gail.
- Chandler.
Preciso ir embora.
Foi um prazer conhecê-lo.
Legal, podia ter me dado
um vídeo ou tacos de golfe...
mas ele me deu
um repelente de mulher.
O objeto de aversão
da Casa dos Horrores!
- Não é tão ruim assim.
- É fácil dizer.
Mas não é você que tem que usar
uma pulseira brega do "Mr. T".
Tenho pena do otário
que usar isto! Tenho pena!
Tenho pena...
Olá.
Estávamos imitando
alguns artistas, cara.
Imite Marcel Marceau.
Muito bem.
Olhe para o cara.
Quanto tempo estão conversando?
Sai fora, ela é garçonete,
não uma gueixa.
Acho que ela está bem.
Veja. Está empurrando o cara,
e ele não se liga.
Vou fazer algo.
Temos uma casa na montanha.
É lá que esquiamos.
Com licença.
Você é a Rachel?
Como?
Ross Geller.
O anúncio dizia que era bonita,
mas puxa!
O que está fazendo?
Deus! Errei o dia?
Não acredito! Bem,
se der certo,...
poderemos contar
aos nossos netos.
É claro.
Preciso ir.
Se cuide.
Te vejo mais tarde.
Prazer em conhecer.
De nada.
- O quê?
- Eu salvei você.
Porque estava falando
com um cara super legal?
De onde eu estava...
Ross, ouça...
Não sou nada sua
para ter que me salvar.
É, sim.
O quê?
É minha lagosta.
Está fingindo que
não me conhece de novo?
Não, você é minha lagosta.
Lagostas.
No aquário,
quando estão velhinhas...
elas andam juntas,
de patinhas dadas.
No aquário...
juntinhas.
Pheebs, pode me ajudar?
Faça assim de novo.
Rach, esqueça as lagostas.
Vamos... E nós?
Ross, não existe "nós"?
- Não, mas...
- Ouça aqui.
Eu me apaixonei e me ferrei.
Você se apaixonou por mim,
e me ferrei de novo.
Estou cansada de me ferrar,
sabe?
Não vale a pena.
- Mas...
- Nada de "mas"!
Nunca vamos ficar juntos.
Aceite.
Aceitar o quê?
Não. Não.
Aceite.
Cara! É o meu chapa!
Como vai?
Puxa, está imitando
Marcel Marceau cada vez melhor.
Que tal jogarmos basquete?
Que tal?
Está bem.
Se odiou tanto assim,
deveria ter me dito.
O fato de ter usado a pulseira,
mesmo odiando, não diz nada?
E o fato de ter insultado
a pulseira e ter me gozado?
Essa é a parte
onde eu sou um canalha.
Mas não esperava falar nisso.
Vamos!
Pedi desculpas cem vezes!
Prometo, não vou tirar
do meu...
pulso.
Mas se quiser ficar aí...
e continuar bravo, fique.
Sabe que...
Estou de joelhos...
segurando estas almofadas...
para mostrar como estou
triste e arrependido.
Como se fazia nos
tempos bíblicos.
Pode ficar furioso agora!
Steffi Graf
tem uma bunda e tanto.
Só comentei.
Está bem ali.
- Oi, pessoal.
- Oi, querido.
Cadê meu netinho?
Não trouxe?
Não, está com Carol e Susan.
Tem uma lésbica
no meu escritório.
Só comentei.
Jack, veja aquele comercial
que você adora.
- Onde estava?
- No inferno.
- Já emprestaram a grana?
- Não, mas ainda não pedi.
Vamos, Monica, peça.
Ouçam...
Monica quer falar uma coisa.
Lamento não ter falado antes...
mas estou desempregada.
Tive que sair.
- Por quê?
- Porque me obrigaram.
Foi despedida?
O que vai fazer?
Judy, relaxe.
É a nossa pequena Harmônica.
Nós a ensinamos direitinho.
Dez por cento do
seu salário vai...
- Para o banco.
- Para o banco...
Viu? Ela tem a poupança.
É para isso que serve.
Ela vai ficar bem.
Se precisar de um extra,
sabe onde achar.
Tem um pouco mais?
Não acredito!
Pare com isso.
Pare de ser tão azedo
e fique feliz.
Certo, vou ficar feliz.
E esquecer que paguei US$ 400
por uma pulseira que eu odiava.
Traga a grana.
Viva!
Tenho algo que
vai deixá-lo feliz.
Adivinhe o que Gunther achou?
Agora tem duas!
Agora tem duas.
O que vou fazer?
Ei.
Por que tem duas?
Esta é para você.
Sai fora.
Não posso.
Sei o quanto isto significa
para você.
E que o mais importante
é que somos "grandes chapas".
Isto é amizade?
Acho que sim!
Somos chapas de pulseiras.
Vão nos chamar assim!
Tome.
Pague quando puder.
Seus cheques têm dinossauros?
Sim, recebe a grana
e aprende alguma coisa.
Qual é o problema?
Nada.
Você é um "pão-durossauro".
Brincadeira.
Eu agradeço de coração.
O que é isto?
O meu maiô do colegial.
Eu era um pouco mais gorda.
Achei que fosse para proteger
Connecticut da chuva.
O que tem nesta fita?
Sei lá. Vamos ver.
Aqui, Jack?
Rachel está vindo.
Ela não está linda?
Meu Deus!
O que tem no seu nariz?
Fiz plástica porque
tinha desvio do septo.
Errei, é isso que usam
para proteger Connecticut.
Essa é a fita
do dia da nossa formatura.
- Não precisamos assistir isto.
- Sim.
- Vamos.
- É divertido!
Filme a Monica.
- Onde ela está?
- Aqui, pai.
Como sai do "zoom"?
Aí está ela!
Alguém comeu a Monica!
Cale a boca!
A câmera engorda uns 5kg.
Quantas você estava usando?
Você está linda!
Você também.
- Ai.
- O quê?
Droga! Acho que suje¡
você de maionese.
Tudo bem, foi só no ombro.
Sorriam!
- Pai, desligue.
- Está desligada.
- Não está! A luz está acesa.
Certo, Ross?
Está bonitão, malandro.
- Você está linda.
- Obrigada.
O que vai fazer no verão?
Nada especial.
Compor minha música.
Vê para mim. Isto
não para de cair.
Deixe-me ver.
O que você vai fazer...
Os caras chegaram!
Neste verão?
Trabalhar na sua música?
Nossa! Roy Goobling!
Ele viu Guerras nas
Estrelas 317 vezes.
O nome dele saiu no jornal.
Cadê o Chip? Por que não chegou?
Ele vai chegar. Fique calma.
Aí está ele.
Acabei de dizer que Roy
mexeu no meu peito.
Não posso ir à
formatura sozinha.
Não posso.
Se você não for,
eu também não vou.
Vou dar um pau no Chip!
Tenho uma ideia.
Devia levar Rachel para a festa.
Acho que não.
Jack, me dê isso. Fale com ele.
Está bem. Cuidado, está pesada.
Sua mãe tem razão. Vá.
Pode usar meu smoking.
Ela não quer ir comigo.
Quer, sim. Você
está na faculdade.
- Não sei.
- Vamos.
Não quer descobrir?
Não vou na minha formatura!
É uma sacanagem.
- Segure o teclado.
- É isso aí, filho.
Já vimos o bastante.
Vamos desligar.
Não vou assistir, falou?
Venha, filho.
- Puxa! Você está lindo.
- Venha.
Só um minuto, pai.
Fique calmo. Calma.
Vamos, pai.
Rachel, está pronta?
Aqui vem seu cavaleiro...
Ah, não!
Tchau! Não nos esperem.
Chip!
Céus!
Querido! Como desligo isto?
- Aperte o botão.
- Qual deles? Jack?
O botão! O botão!
Não acredito que fez aquilo.
Bem...
Viu? É a lagosta dela.
Dance, filha.
Estou com fome.
Dance com seu pai.
Não danço música de discoteca...
mas danço muito bem.
- Jack!
- Judy!
[Portuguese - Brazilian]