Não olhe. Não olhe.
Não olhe!
É bom estar vestido
quando eu olhar.
Pronto. Pode olhar.
Santa mãe do bom Deus.
Vou ser fixo na "novela".
Parabéns.
Fazendeiros do Asfalto
poderá ser visto em tela grande!
Qual delas é minha?
A que você quiser.
Essa não.
Sim.
Isso é o canal.
- Devemos?
- Devemos.
Não acredito que duas vacas
foram sacrificadas...
para poderem ver TV
com os pés para cima.
São vacas em forma
de cadeiras...
não teriam sobrevivido
no reino animal.
Isto é demais.
Dick Van Dyke parece real.
Rose Marie deveria estar
numa tela menor, não?
Oi, gente.
- Olá.
- Como foi seu dia?
- Normal.
Sol brilhando,
pássaros cantando.
O meu também.
Legal. O meu também.
É do museu, preciso ir.
- Vejo você à noite?
- Certo.
Tchau, gente!
À noite?
- O que vão fazer?
- Sair juntos para valer.
Olá?
Olá.
Hoje, vai me ajudar na festa,
não está lembrada?
- Isso te lembra algo?
- Deus! Esqueci.
Vai ser nosso primeiro encontro.
- Minha mãe arranjou isto.
- Posso ajudar.
Obrigada. Obrigada.
Mesmo? Vai ter que dar duro.
Não vai brincar de casinha.
Posso ajudar a servir.
Veja.
Sai dois n° 1, bacon no 86,
e duas tortas. Rápido!
É o James Bond.
- Desculpe o atraso.
- Tudo bem. Entrem.
Monica Geller não vem?
Disseram que viria.
Dr. Burke, sou eu.
Monica?
Nossa, você era tão...
Deve... deve ter perdido uns...
Está ótima.
Está é Phoebe.
Vai me ajudar.
Oi, muito prazer.
- Como tem passado?
- Bem, muito bem. E você?
Já sabe que me separei, senão,
não teria deitado a cabeça.
Deitado a cabeça?
Depois do divórcio,
todos falam comigo
com a cabeça
deitada "Como vai, tudo bem?"
Desculpe.
Tudo bem.
Sempre respondo com a minha
balançando "Estou bem."
"Tem certeza?"
"Tenho."
Vou ligar o CD player novo
que comprei.
Se bem que, com o divórcio,
só fiquei com 4 CD's.
Que chato.
Vou sobreviver.
Duas grandes, com muito queijo.
E ouça,
não toque o interfone
do apê 19,
toque a do 20.
Geller e Green.
Elas vão deixar você entrar.
Se tocar aqui,
não vai ganhar gorjeta.
Certo, obrigado.
A pizza já vem. Eu disse que
não iríamos levantar.
E se tivermos que fazer xixi?
Vou cancelar os refrigerantes.
Tem que ir lá, a festa é sua.
São chatos, são oftalmologistas.
- Você é oftalmologista.
- Só porque meus pais quiseram.
Eu queria ser xerife.
Engraçado. "Cada lata",
"Cadilaque... eu pego..."
Não! Vocês ficam aqui!
- Viu?
- É o seguinte...
chamo você em 5 min
com alguma desculpa.
É bom mesmo. Lá vou eu.
Quer vê-los enlouquecer?
Olhem.
Quem quer "óculos"?
- Ficou encantada.
- Fiquei nada.
Ficou "encantadérrima".
- Devia sair com ele.
- Com o Dr. Burke?
Acho que não.
Ele é adulto.
E daí?
Estão se dando bem.
Ele é amigo dos meus pais.
É 20 anos mais velho que eu.
E daí? Nunca mais vai vê-lo?
Nunca, não.
Vou vê-lo amanhã,
na consulta.
Não acabou de ir
ao oftalmologista?
Bem, sabe,
27 anos é uma idade
perigosa para os olhos.
Não disse que o filme
foi ruim. Só foi...
difícil de entender.
- Avisei que ia ser legendado.
- Eu sei.
Eu não queria usar óculos
no primeiro encontro.
Monica?
Seria bom se não chamasse minha
irmã enquanto nos beijamos.
Só estou checando.
Monica?
O quê?
- O que foi?
- Desculpe.
Quando pôs a mão
na minha bunda...
pensei "A mão dele
está na minha bunda."
Isso é engraçado, por quê?
Não é.
Desculpe, estou nervosa.
É você. Somos nós.
Estamos cruzando a linha.
É demais.
Sei que é demais. Mas não achei
que fosse engraçado.
Minhas mãos estavam
longe da sua bunda.
Sei.
Lembrei de quando
estavam lá antes. Desculpe.
Desculpe. Chega.
Prometo...
não vou rir mais.
Pode pegar na minha...
Agora não posso porque
me sinto culpado.
- Só de um lado.
- Acabou o clima.
- Abra os braços, eu me encaixo.
- Que romântico.
- Vamos, pegue.
- Não.
- Aperte.
- Não!
- Esfregue.
- Não.
Agarre minha bunda!
Olhe, o carro
está pegando fogo...
mas, de alguma forma,
está protegido
pela "cera mágica".
Tem queijo lá em casa.
Não ia sair com a Rachel?
Saí 14 horas atrás.
Como foi?
Digam, já aconteceu de estarem
com uma garota...
e ela começar a rir?
Sim.
Em 1982. Meu cabelo punk
estava fazendo cócegas nela.
Ela riu de você?
Quero isto desde o 1° colegial,
quero que seja perfeito,
correto e...
Por que o laser não está
estragando a tinta?
- É a "cera mágica".
- É mágica mesmo.
- Olá, gente.
- Olá.
Escute, estava pensando em...
Podem falar mais alto?
Está difícil de escutar.
Escute. Desculpe
por ontem à noite.
Quero compensá-lo.
Não precisa me...
Como?
Que tal um jantar romântico...
à luz de velas,
vinho, depois...
podemos ir para o meu apê
para comer a...
sobremesa?
Parece...
perfeito.
- O que é isto?
- Pode pegar umas cervejas?
Vou ver seus olhos.
Mesmo?
É o que faço.
Olhe para cima.
Para baixo.
Abra os olhos,
depois olhe para baixo.
Muito bem.
Olhe para a luz.
Olhe para mim.
Muito bem!
Seus olhos estão bem.
Estão muito bem.
Que bom.
Eles parecem bem.
Na minha cabeça.
- Foi bom ver você.
- Você também.
Você também.
Até logo.
- Colírios.
- Como?
Tome.
São de graça.
Obrigada.
- Acho melhor ir.
- Vejo você depois.
Obrigada, mesmo.
Precisam sair dessas cadeiras.
Deveriam sair e se juntar
ao mundo tridimensional.
Não. Dentro, bom.
Fora, ruim.
Vocês são patéticos.
Xanadu!
Virou uma de nós.
- Olá, gente.
- Olá.
Passamos aqui
para dizer "boa noite".
- Boa noite.
- Nem viram a cabeça.
- Vou tirar a blusa.
Está mentindo.
Parem de mandar
comida para o meu apê.
- Por que está arrumada?
- Não é o único que vai sair.
- Vai sair? Com quem?
- Ninguém.
- Vamos, como ele chama?
- Nada.
Vamos, diga.
Está bem.
Estou animada, então,
não banque o irmão chato,
nem me critique.
Certo, não vou.
- Richard Burke.
- Quem é Richard Burke?
Dou... Dr. Burke?
Vai sair com o Dr. Burke?
Por quê? Por quê? Por quê?
Por que isso me irritaria?
Adoro aquele homem.
Ele é como...
um irmão para o papai.
Saiba que é o cara mais sexy e
mais sofisticado que já conheci.
Dr. Burke é sexy?
Meu Deus! Francamente!
Caramba!
É do museu. Posso...
- O Dr. Burke já me beijou.
- Quando?
Tinha 7 anos. Caí de bicicleta
em frente à casa dele...
comecei a chorar
e ele me beijou bem aqui.
- Você é tão sortuda.
- Eu sei.
O Australopithecus
não pode ficar aí.
O Homo Habilis fica ereto,
o Australopithecus nunca.
Vai ver estava nervoso.
Não acredito.
Homo Habilis não sabe
usar ferramentas...
e lhe deram vasilhas de barro?
Por que não deram um microondas?
Desculpe a demora.
Não se preocupe,
iremos jantar.
Tudo bem.
Karl!
Que coisa!
- É a Michelle?
- Sim.
Não a vejo desde a formatura.
Ela ficou tão...
emocionada.
Ela vai ter outro filho.
- Não acabou de ter um?
- Não. Henry tem quase 2 anos.
Já fala. Veja.
Disse que gosta mais de mim
do que do outro avô.
Seu outro avô é alcoólatra,
mesmo assim...
É um vovô.
Sim.
Estamos loucos?
Não sei. Talvez.
Estou saindo com alguém que
já limpou minhas fraldas.
Não precisava me lembrar disto.
Creio que 21 anos é demais.
Sou uma vida
mais velho do que você.
Sim.
Então...
- Então, devíamos...
- Sim.
Talvez...
Uau.
Que droga.
Droga mesmo.
Não precisamos
resolver isto agora, não é?
Não tem pressa.
- Entrega de pizza.
- Vou matar aqueles dois.
Rachel.
Terminei.
O restaurante também já fechou.
Desculpe. Vamos...
Que tal ir a outro lugar?
Já é tarde. Está tudo fechado.
Vamos outro dia.
Não vamos.
Não vamos?
Venha.
Isto está morto, certo?
O que é isto?
Onde estamos?
- Quer maçã ou uva?
- Uva.
Está bem, agora...
Sente.
Meu Deus!
Há milhões de anos,
a Terra era só...
Desculpe.
Então...
O que estamos vendo?
Vê aquele aglomerado
de estrelas pequenas?
Aquilo é a Ursa Maior.
- Mesmo?
- Sei lá. Pode ser.
Sinto muito por precisar
trabalhar esta noite.
Tudo bem.
Valeu a pena esperar.
Não me refiro só à esta noite.
Não está rindo.
Desta vez, não é tão engraçado.
Solte o nó.
Oh, Deus!
Querido? Está tudo bem.
O quê?
Oh, não. Só esmagou o suco.
Graças a Deus.
Oi.
Oi, você.
Não acredito que
estou acordando com você.
É inacredi...
- O quê?
- Não estamos sozinhos.
- É o alarme de incêndio?
- Sim.
O chão está frio.
Ainda temos tempo.
- Legal.
- Sim, legal!
[Portuguese - Brazilian]