Que estranho. A sobrancelha
do Cap. Crunch fica no chapéu.
Acha isso estranho?
Ele é capitão...
dos sucrilhos há 40 anos.
O quê?
A colher. Lambeu e guardou.
Lambeu e guardou.
E daí?
Isso é nojento. É como usar
a minha escova de dente.
Usa minha escova?
Só usei a vermelha para
desentupir o ralo.
A vermelha era minha.
Meu Deus! Água suja, minhocas.
Por que não usar a mesma escova
se usamos o mesmo sabonete?
Sabonete é sabonete.
É "auto-limpante".
Quando tomar banho...
pense na última coisa que lave¡
e na primeira que vai lavar.
Nossa! Que moços chiques.
Onde vão?
Sabe o cara em coma, na novela?
Esta tomando um café meio tarde.
- Já estou pronta.
- Está bem.
Não acredito que
vão fazer uma tatuagem.
Como?
Vão fazer uma tatuagem?
Não conte ao Ross.
Quero que seja surpresa.
Legal. O que vai escolher?
Um lírio.
Minha mãe se chamava de Lírio.
Que sorte. Imagine
se chamasse cravo-de-defunto.
- Onde vai fazer?
- No ombro.
O quê?
O que tem no ombro?
Um defeito.
- Vou fazer uma tatuagem.
- Uma tatuagem?
Por que faria uma tatuagem?
- Não acha legal?
- Não, não acho.
Por que pagaria alguém
para marcar sua pele?
E se ficar ruim?
Seria sempre um corte
de cabelo mal feito.
Por que estão me olhando?
Assine o cartão.
Richard está chegando.
- Richard vai à festa?
- É amigo dos meus pais.
Vai contar sobre vocês
aos seus pais?
Sim! Vou fazer meu pai ter
um derrame no seu aniversário.
Deveria contar.
Ainda não sei se é sério.
Quando tiver certeza, conto.
Acho que eles não ligariam.
Tinha 9 anos e Richard 30,
e papai dizia...
"Espero que fiquem juntos".
- Vamos?
- Espere.
Você sabe quê?
É o seguinte Ross,
fique no meio.
Assim parece que
estamos disfarçando.
Pode entrar agarrando Richard.
Não acreditariam.
Chegamos.
Olá, gente!
Olá, querida!
- Parabéns, pai.
- Obrigado.
Feliz aniversário!
Agradeceram
Dr. Burke pela carona?
Monica agradeceu por nós dois.
Vieram de trem?
Vieram com Richard Burke.
Falando nele, ouvi dizer que
está saindo com uma ninfeta.
Cãibra de dedo. Droga.
Deixe que eu limpo.
Richard pegou
uma menina para criar.
Ainda falando nisso?
Dizem que ela tem QI de ostra.
Não deve nem ser bonita.
Deve apenas ter tudo em pé.
- Não é demais?
- O apê é maravilhoso.
Estava no banheiro.
Tem espelho dos dois lados.
Quando faz xixi parece que está
junto com as "Rockettes".
Vou realizar meu sonho.
De verdade.
Estávamos falando,
que apê legal.
Quer ficar com ele?
Vou mudar para um maior.
Devia se mudar para cá.
- Imagina só, eu, neste apê?
- Por que não?
Não gosta da vista?
Venha, vou mostrar a cozinha.
Tudo bem. Vi uma cozinha
hoje de manhã, na TV.
"Pare de falar".
"OK".
- Vamos, conte.
- Ela é 20 anos mais nova?
Não vou contar nada.
Vamos, é meu aniversário.
Deixe-me sofrer.
Pai, não quer saber.
O que é uma crise entre
amigos de infância?
- Esqueça.
- Sei o que está passando.
Com 50 anos, comprei um Porsche.
Você, a sua máquina.
- Sério. Não é nada disso.
- É o seguinte...
Empresto meu carro, e você...
Pai, não termine a frase.
Estou brincando.
Jamais o deixaria
pegar meu carro.
TATUAGENS
A MANCHA
Qual das duas?
Esta ou aquela?
- Bem, creio...
- Gosto desta flor.
É mais aberta. Minha mãe era
uma pessoa bem aberta.
O Frangolino.
Loirona, sala dois.
Loirinha, vem comigo.
Vamos nessa.
Você não vem?
- É por causa do Ross?
- Não.
- Sim, talvez.
- Não acredito.
Vai deixar isso acontecer?
Ross vai mandar em você?
Acha que estamos em 1922?
O que aconteceu em 1922?
É que foi há muito tempo.
Homens mandavam nas mulheres.
Muito.
E havia sufrágio que era bom,
mas tem um som horrível.
- Quer fazer a tatuagem?
- Quero, mas Ross...
Seu namorado manda em você?
- Não.
- Quem manda em você?
Você?
Não. Você manda em você.
Agora vá lá e faça o coração
no seu quadril. Agora!
Como vai?
Sou uma ninfeta.
Mesmo? Sou um herói.
Isto está tão difícil.
Eu sei. Também acho um saco.
Talvez devêssemos contar.
Vamos contar aos seus pais.
Meus pais morreram.
Você é tão sortudo.
- Sabe o que quis dizer.
- Sei.
Aguente firme.
- Vou sair primeiro.
- Certo.
Vai ao banheiro! Que legal!
Obrigada. Agradeço o apoio.
Querida, viu meu taco?
Bob não acredita que tenho um.
Não sei onde está.
Sabia que Richard
está com uma ninfeta?
É um novo homem.
Parece daquele filme, Cocoon.
Nunca imaginei Richard
com uma galinhazinha.
Contou ao Johnny Shapiro
que é bonita e que...
de fato está se apaixonando
por ela.
- Mesmo?
- Nunca o v¡ tão feliz.
Já pensou em me trocar
por uma mais nova?
Claro que não.
Com você, é como ter
duas de 25 anos.
Jack, pare.
Vamos.
É meu aniversário.
Esqueça. Não estou
interessado no apê.
Por favor! Vi como olhou
os quadros.Você quer.
Por que vou querer outro apê?
Já tenho um que adoro.
Poderia dizer isso mais vezes.
Certo. Quer a verdade?
Estou pensando seriamente.
- O quê?
- Desculpe.
Tenho 28 anos, nunca morei
sozinho. Agora posso...
me dar ao luxo de
não morar com ninguém.
Não preciso morar com ninguém.
Posso me sustentar sozinho.
Talvez eu precise de alguém
para lamber os talheres.
Por que está tão irritado? Não
vamos morar juntos para sempre.
Não somos o Gordo e o Magro.
Sabe de uma coisa?
Se pensa assim, deve morar lá.
- É assim que penso.
- Então, vá morar lá.
- Eu vou.
- Ótimo.
Grande. Poderá passar mais tempo
com suas amigas. As colheres.
Posso servir alguém?
Está quase na hora do bolo.
Tudo bem?
Lembra do vídeo que achei?
Acabei de ver aquilo ao vivo.
- Olá.
- O quê?
Nada. Ouvi falarem bem de você.
É mesmo?
Richard?
Seu filho está
saindo com alguém?
Que eu saiba, não.
Estive pensando.
Por que não liga para Monica?
É, pode ser.
Na verdade,
já estou saindo com alguém.
Como?
Nunca nos conta nada.
Ross, sabia disso?
Conheço muita gente.
Umas estão saindo, outras não.
É de cristal?
Quem é o homem misterioso?
Ele é médico.
De verdade?
Não, é um açougueiro.
Claro que de verdade.
E é bonito.
É meigo e sei que gostará dele.
Que maravilha!
Mãe, está tudo bem.
- Mesmo, Judy.
- Jack!
Pode vir aqui? Agora!
- Achei.
- Fico com isso, pai.
Parece que sua filha
e Richard estão juntos.
Não pode ser.
Está saindo com uma ninfeta.
Pai, sou a ninfeta.
- Você é a ninfeta?
- Não é uma ninfeta.
Escutem.
É a melhor relação que tive.
Por favor. Relação?
Sim, relação.
Estou apaixonada por ele.
- Verdade?
- Sim.
Devo ficar aqui escutando isto,
no dia do meu aniversário?
Está sendo bom. Disse que
nunca viu Richard tão feliz.
Quando disse isso?
No banheiro, apalpando a mamãe.
Ficou demais. Adorei.
Eu sei. Eu também.
Ainda bem que insistiu.
Deixe-me ver a sua.
Vamos ver a sua de novo.
Já vimos a minha.
Deixe-me ver a sua.
Ah, bom.
Não!
Sumiu. Que estranho!
- Não fez?
- Não.
- Por que não?
- Desculpe.
Como pode? Foi ideia sua.
Eu sei. Ia fazer, mas ele
veio com uma agulha.
Sabia que usavam agulhas?
Jura? Não diga.
A minha foi cuspida
por gatinhos.
Sinto pelo que disse.
- Eu também.
- Sei.
Precisamos nos abraçar?
Estamos bem assim.
Comprei isto para você.
Colheres de plástico.
- Legal.
- Pode lamber, amigo.
Até comprar umas novas,
vai ficar bem no apê novo.
O quê?
Não vou usá-las para sempre.
Fazem mal ao meio ambiente.
O que quer dizer
com "apê novo"?
- Vou mudar. Já conversamos.
- Não achei que fosse sério.
Achei que fosse só uma briga.
Foi uma briga.
Baseada em coisas sérias.
Lembra que nunca morei sozinho?
Vai ser bom.
Vou amadurecer e...
sei lá.
Está bem.
Vai ficar legal?
Não quero deixá-lo numa pior.
Nunca estive melhor.
Ficarei bem. Mudarei o seu
quarto em sala de jogos.
Vou pôr a mesa
de pebolim lá dentro.
Por que você fica com a mesa?
Paguei a metade.
Paguei a outra metade.
É o seguinte, eu
o desafio por ela.
Tudo bem.
Posso perder dois minutos
para acabar com você.
Seus jogadores vão ficar
mais acabados do que sua irmã.
Qual delas?
Queria que não tivesse contado?
Fazia tempo que seu pai
e eu não corríamos.
- Cadê?
- Ross está aqui?
- Foi comprar pizza.
- Rápido.
- Legal.
- Quanto bom gosto.
- Querem ver a minha?
- Sim.
O quê? Não fez uma.
Então, o que é isto?
O que estamos olhando?
Esta pinta azul?
É minha tatuagem.
Não é uma tatuagem.
Não é nada.
Quando a agulha encostou nela...
ela deu um berro e pronto.
Olá!
Saiba que isto é exatamente
o que queria.
É uma tatuagem da Terra
vista de muito longe.
É como minha mãe me vê do céu.
Quanta bobagem.
É um ponto.
Sua mãe está no céu
procurando o lírio, sua medrosa.
Isso não é uma tatuagem.
Isto é uma tatuagem.
Fez uma tatuagem?
Talvez.
Bem pequena.
Phoebe fez o mundo todo.
Deixe-me ver.
E aí?
É muito...
sexy.
Não achei que seria, mas...
Uau!
- Mesmo?
- Sim, então...
Está dolorida?
Pode fazer coisas?
Acho que sim.
Guardem um pedaço de pizza.
Sai do canto.
Passa! Passa!
Pare de falar com eles.
A mesa é minha.
Parabéns.
Ainda vão me visitar, certo?
Claro. Tem uma TV grande,
iremos lá sempre.
Menos quando estivermos aqui.
Não vai para longe,
mas vou sentir saudades.
Não vai mais estar
do outro lado do corredor.
Quem vai comer nossa comida
e prender a linha telefônica?
Esse é o meu sutiã?
- Por que está com meu sutiã?
- Não é o que pensa.
Usamos para
atirar bexigas d'água.
Lembra? A molecada
não conseguia atirar tão longe.
Eu lembro.
Vamos levar isso
para o caminhão.
Então...
Quer ajuda com
a mesa de pebolim?
Fique com ela.
Precisa praticar.
Obrigado.
Acho que é isso aí.
Acho que sim.
Quando vou vê-lo de novo?
Hoje, no Café.
Certo. Bom.
- Cuide-se.
- Sim.
[Portuguese - Brazilian]