O que acham?
Casa do Joey.
- Eu mesmo decorei.
- Não diga.
Bem, isto é...
- Arte.
- É, sim.
Vejam isto.
É uma mesa de centro?
Uma pantera?
Não precisa decidir.
Linda almofada.
Diga, é pele genuína
dos Muppets?
Excelente, essa coisa de água.
Eu adoro isso, mas me dá vontade
de fazer xixi.
Em mim também,
acho que o desafio é esse.
Por que Chandler não veio?
Tinha uma coisa...
com a coisa.
Certo, entendi.
Por que não mostra
o resto da casa?
A melhor parte, venham!
Bela privada.
Não, atrás dela.
Tem um telefone aqui?
Isso mesmo, tenho
um telefone...
aqui.
- Prometa uma coisa.
- Sim.
Nunca me ligue desse telefone.
Aqui está.
Estamos sem torta de maçã.
Acabo de servir o último pedaço.
Meus Deus!
Não vão acreditar nisto.
Acabo de ser descoberta.
Calma aí, você é propriedade
da França há quatro anos.
De qualquer forma.
Prometam que não vão dizer
o quanto é legal até eu acabar.
Eu encontrei a produtora
de uma gravadora pequena...
que disse que eu tenho
um ritmo novo e estranho.
Ela quer fazer uma demo
do "Gato Fedido".
Ainda não é hora de fazer isso.
E quer fazer um vídeo!
Ainda não terminei.
Deus...
Se tudo der certo,
vão gravar um disco.
Agora eu terminei.
Se você se importa comigo,
pegue a torta no capuz dele.
- O quê?
- Torta no capuz!
- O que está fazendo?
- Minha torta estava no capuz!
Agora vou pegar o café...
na calça daquele cara
e voltarei ao hospital às 19h.
Ross, saia do banheiro.
Estou secando o cabelo.
Secando o quê?
Não tem cabelo.
O que está acontecendo?
Ele está aí há
mais de uma hora!
Parece que moro com ele de novo.
Está aqui quando vou dormir,
quando vou tomar banho.
Parece que tenho 16 anos.
Não tem 16 anos,
os dois são adultos...
Sai daí, folgado!
Ou são como cão e gato.
Todo seu.
Espero que tenha
limpado o ralo.
- Cala a boca.
Para com isso.
Nunca desejei tanto você.
O que acham?
Devo ligar para ele?
É o que dizem:
pergunte às suas pantufas...
está ficando louco.
- Alô.
- Ei.
Ei!
Desculpe não ter ido, hoje.
Tudo bem.
Tinha uma coisa.
- Soube que o apê está o máximo.
- Eu estou adorando.
- Como está o apê?
- Ótimo.
Digo, agora tem muito espaço...
festas!
Bem, bárbaro.
Só liguei para dizer oi.
Então, está bem!
- É o timer do forno?
- Isso mesmo.
- Está na hora de...
- Baywatch!
Sabia, Stephanie
tem câncer de pele?
Ainda não acredito
que foi promovida.
Você diz isso porque está
apaixonado por Yasmine Bleeth.
Como alguém pode não estar
apaixonado por ela?
Estão correndo.
Este é o ponto alto do show.
Deviam correr o tempo todo.
Correr sem parar.
Correr...
Corra!
Corra, Yasmine,
corra como o vento.
- Mas não queria morar sozinho?
- Queria, achei que seria bom...
pensei que fosse por
os pensamentos em ordem.
Mas não tenho tantos
pensamentos quanto pensei.
Por que não fala com Chandler
em mudar de volta?
Acha que me aceitaria?
Conversamos ontem, mas...
quando me mudei,
ele ficou magoado.
Garanto que ele o
aceitará de volta.
Ele não muda de volta
de jeito nenhum.
Tivemos uma conversa
super legal ontem à noite.
Foi como...
quando começamos
a morar juntos.
Sei que não quer ouvir isso...
mas vimos Joey no apê novo.
Ele está feliz...
está decorado.
Ele superou o trauma,
também precisa fazer isso.
Tem que aceitar o fato de que
são apenas amigos.
Não moram...
mais juntos.
Phoebe, vamos tentar?
Pronto.
Gato fedido, gato fedido
O que você tem comido?
Fedido, fedido que fedido
Gato fedido
Meu Deus!
Quem fez aquilo?
Suas backing vocals,
atrás de você.
Pensei que estivessem
só assistindo.
- Sabe, como no aquário.
- Certo.
- Do início.
- Muito bem!
Gato fedido, gato fedido
O que você tem comido?
Fedido, fedido, que fedido
Gato fedido, não é...
Desculpe.
Não sei se vocês...
realmente entendem
o quanto este gato é fedido.
Talvez devêssemos
falar sobre isso...
porque preciso sentir
que se importam.
Podemos falar sobre
isso, só que nos...
custa US$100 por
minuto estar aqui.
Tudo bem, o gato fede
mas vocês o amam. Vamos.
Não pode ser um velociraptor.
Veja o formato do crânio.
Se Dino fosse um velociraptor,
teria comido os Flintstones.
- Estava dormindo?
- Estava.
Espere um momento,
vou atender a outra linha.
Alô?
Ela está aqui,
mas pode ligar de volta?
Bem, obrigado.
- Ligue para Joanna.
- Deixou o número?
Anote¡ alguma coisa?
Não tenho o telefone dela,
bobão.
Ela liga de volta,
não seja tão bebê.
Não sou bebê, você é o bebê.
- Não enche o saco.
- Saia do meu pé.
Espere, Tony.
Alô?
Alô.
Está aqui, espere.
Posso ligar de volta?
É o namorado da minha irmã.
- Dê-me isto.
- Bom.
Querido, antes que esqueça:
deixei meu diafragma
na sua casa?
Oi, mãe.
Como está o palácio?
Engraçado mencionar isto.
Estive pensando...
Que caixas são essas?
Na verdade, eu tenho novidades.
Joey vai vir buscar o chapéu
de alce ou devo jogar fora?
Pergunte para ele. Joey, este é...
meu novo colega
de quarto, Eddie.
- Prazer.
- Igualmente.
Vou levar...
Foi por isso que vim.
Então, esta é nova.
Onde se encontraram?
No supermercado, na seção
de comida estrangeira.
Queríamos um chorizo.
Conversamos, disse
que precisava de...
um lugar e eu tinha
um quarto vago.
Agora é um quarto vago?
Não está sendo ocupado...
e eu resolvi alugar.
Foi por isso que vim.
Vejo vocês depois.
Ei, Joe.
Quando começou a usar chifres?
Esse cara é demais, não é?
É, sim.
Tem um colega novo? Quem é?
Eddie. Acabaram
de se conhecer.
Não vai durar.
É só um colega de reposição.
Vamos ver...
- "Gato fedido", o vídeo.
- Meu Deus.
Não vi ainda.
Se não gostarem...
E daí?
Nenhum de vocês fez um vídeo.
"Gato Fedido"
PHOEBE BUFFAY - BKC Records
Ca¡ fora, você fede.
- Fu mando!
- Olhe para mim!
Gato fedido, gato fedido
O que você tem comido?
Não é sua culpa
Fedido, fedido, realmente mal...
cheiroso Gato fedido,
não é sua culpa
Fedido, fedido, gato fedido
Não é sua culpa
- Oh, meu Deus!
- Eu sei.
Estou fantástica!
Não levaram você ao veterinário
Pois você não é de estimação
Gato fedido, gato fedido
Não é sua culpa
Não, não
Nunca me ouvi cantando. A não
ser de dentro da minha cabeça.
É tão legal. Posso ouvir
o que vocês ouvem.
É bem diferente, não?
Desculpe,
mas sou muito talentosa.
Gato fedido, gato fedido
Não é sua culpa
- Oi, Joey, entre.
- Eddie.
- Bom dia.
Vim buscar
minha correspondência.
- Onde está?
- Está lá na mesa.
Não fica mais nesta mesa?
Eddie prefere lá.
Aqui estão:
Ovos à la Eddie.
Está ótimo.
Como?
Pensei que gostasse
dos ovos no pão...
com um buraco no meio à la me!
Gosto, mas Eddie faz assim,
e são muito bons.
Bom, gente...
Estou indo.
- Vejo vocês depois.
- Até mais.
- Como estão se dando?
- Não podia ser melhor.
Ótimo, fico feliz por você.
É demais.
Ele chega aqui,
faz ovos novos...
muda a correspondência,
fala: "Vejo vocês depois."
Não tem mais suco!
Agora não tem suco para
quem precisa e quer suco.
Eu preciso de suco!
Tem outro bem ali.
Isto não é mais sobre suco.
- Está bem. É sobre o quê?
- Ovos.
De quais ovos gosta mais,
dos dele ou dos meus?
- Gosto dos dois.
- Por favor!
Ninguém gosta de
dois tipos de ovos.
Gosta mais de um, e
quero saber qual.
Qual a diferença?
Os seus não estão mais aqui.
Pegou seus ovos e partiu!
Pensou que nunca mais
encontraria novos ovos?
Quero ver
Entertainment Tonight.
Azar o seu...
Quero ver
Predadores da Floresta.
- Podem parar?
- É minha TV.
- Pare.
- Venha me obrigar.
Por Deus!
Monica fica trocando de canal.
Legal. Porque não põe
sua mãe contra mim?
Agora sou a mamãe
nesta ceninha?
Eu me recuso a ser sugada
para este lance maluco de vocês.
Vou tomar um longo
banho de espuma...
porque vocês estão
me deixando louca.
- Agora o que vamos fazer?
- Podemos gravar seu programa.
Não o programa. Nós!
Meu Deus, Ross...
Parece...
Desde que está aqui,
está mandando...
Ficou ultra-sônica de novo.
Só não aguento você aqui...
o tempo todo.
Por que não me aguenta?
Só estamos nos divertindo!
Divertindo?
Acha isto divertido?
Estamos brincando,
como quando éramos crianças.
Eu odiava você
quando éramos crianças.
- Você me odiava?
- Sim, odiava.
Amava, porque era meu irmão.
Tive que aceitar, mas odiava.
- Por que me odiava?
- Você era mau, me provocava...
e sempre conseguia
o que queria.
E não achava divertido?
Não acredito que me odiava.
Agora eu te amo...
- e não é porque preciso.
- Mesmo?
Sim.
Só tem que parar de me irritar.
Posso fazer isso.
Então, não preciso matar você.
Quer assistir seu programa?
Obrigada.
Esta noite, a revista esportiva
da América se muda para...
- Sabe...
- O quê?
Podemos assistir
o seu programa.
Bom.
Não vão acreditar.
Mas não era eu cantando,
no vídeo.
Não!
Sim!
Como descobriu?
A gravadora mandou um papel para
eu assinar concordando que...
alguém cantasse por mim.
Foi aí que desconfiei.
O que vai fazer?
Não posso trabalhar
com quem faz isso.
Claro.
- Esta pobre mulher.
- Que mulher?
A que canta.
Tem uma grande voz,
mas não tem um vídeo.
Phoebe, e você?
Eu tenho um vídeo!
Preste atenção.
A mulher da voz é talentosa...
mas a produtora disse
que não tem o visual certo.
É como aquele animal
que ninguém quer...
por não ser muito bonito.
Como algum
cão velho que fede...
Ela é o gato fedido!
Essa música tem tantos níveis.
Oi, Eddie.
Quer jogar pebolim?
Não me ligo em esportes.
Falou...
Não importa, hora de Baywatch.
Você gosta desse programa?
Você não gosta desse programa?
Não, é só um monte de gente
bonita correndo na praia.
Esse é o ponto alto.
Gente bonita...
correndo.
Vou ler no meu quarto.
Está bem, cara.
Gato fedido, gato fedido
O que você tem comido?
Todos juntos!
Gato fedido, gato fedido
Não é sua culpa
Monica!
Não levaram você
ao veterinário
Chandler!
Pois não é de estimação
- Joey!
- Não pode ter um leito de rosas
Rachel!
Você não é amigo
daqueles narigudos
Ross, são as únicas frases,
desculpe. O refrão, de novo.
[Portuguese - Brazilian]