- Oh, Drake!
- Desculpe, Amber.
Mas Brad sempre quer
ter a última palavra.
- Desculpe. O que houve?
- Está acabando.
- Quero você.
- Eu sei.
Mas não podemos ficar juntos.
O quê?
Tem algo que não sabe.
Na verdade sou seu irmão.
E depois?
Ganho um prêmio por separar
as gêmeas siamesas.
Amber e eu vamos à Venezuela
conhecer nosso irmão, Ramon.
Acho a maior esmeralda
do mundo. É enorme...
mas amaldiçoada.
Que legal!
Cara, que programa bom.
- Pheebs, jogue comigo.
- Este jogo é grotesco.
Vinte caras sem braço
presos em barras de ferro...
forçados a jogar futebol
para sempre.
E os direitos humanos?
Não tenha pena deles,
depois do jogo...
chamo garotas de plástico
e eles se divertem.
Jogue com seu colega.
Ele não gosta de pebolim.
Não estão se dando bem?
Ele é legal.
Mas só fica no quarto.
Talvez não o conheça muito bem.
Vamos dar um jeito nisso.
- Não precisa.
- Vai ser legal.
O que foi isso?
Achei que seria legal tornarmos
cerveja e nos conhecermos.
- Tudo bem.
- Legal.
Não, preciso ir.
Estou atrasada...
para a aula de culinária.
Vamos falar dos perigos
de comer no trem.
- Divirtam-se.
- Foi ridícula.
Eu sei.
Fale com ele.
Então, será que Speed Racer
recebe muita multa?
Boa! E quem desmanchou?
O quê? Desmanche¡ com ela!
Achava que...
Sean Penn era a
capital de Camboja.
Essa foi boa, todos sabem
que a capital de Camboja é...
- Não é Sean Penn.
- Não.
Esta é engraçada.
Eu e minha namorada,
Tilly, fomos...
tomar café, fiz
umas 50 panquecas.
De repente, ela vira e diz:
Eddie, não quero mais você.
Foi como se tivesse me furado,
arrancado meu coração...
e jogado na minha cara.
E caí num abismo e estou caindo,
continuo caindo...
e acho que nunca vou parar.
Não foi engraçado, foi?
Um velho casca grossa
Disse eu farei o que posso
E o resto dos ratos
Tocavam maraca
É isso aí! Valeu! Boa noite.
Ela tem outro emprego, certo?
- Legal, Pheebs.
- Eu sei.
Então, vamos.
Também podemos ir.
Vou trabalhar cedo.
Estive pensando.
Sempre ficamos no seu apê.
- Vamos para o meu hoje?
- Não sei. Não tenho pijama.
Não vai precisar dele.
Minha irmãzinha,
senhoras e senhores.
Cale a boca. Estou feliz.
Isto é tão legal. Quero falar.
De todos os caras que
a Monica ficou e foram muitos...
você é o que eu mais gosto.
Obrigado.
É muita gentileza.
Ouviu?
Eu sou o que ela mais gosta e,
pelo jeito, foram muitos.
Não foram muitos. Ela estava
brincando. Phoebe é louca.
Ela vai morrer.
Procuro Eddie Manoick.
Ele não está. Sou Chandler. Quer
deixar um recado ou o aquário?
- Valeu.
- Entre.
Sou Tilly.
Pelo jeito, ele falou de mim.
Sim, ele comentou algo...
que me aterrorizou
até o último fio de cabelo.
Ele é dramático, não?
Diga, Eddie é...
O quê?
...meio country?
Entre, colega.
Oi, Tilly.
Só vim trazer seu aquário.
Quanta gentileza.
Muita gentileza.
Então, está bem.
- Eu vou embora.
- Tchau!
Vamos comprar um peixe?
Você transou com ela?
Olhe isto.
Puxa, o guia de novela.
Meu guia preferido.
Página 42.
"Novo Médico no Pedaço.
Joey Tribbiani."
Que foto legal.
Saí muito bem.
É verdade que inventa
a maioria das falas?
Mais ou menos, sim.
Lembra o capítulo
que Alex se acidentou?
Eu devia ter falado: "Se ela não
for ao hospital, ela morrerá."
Eu falei: "Se ela não for
ao hospital, não viverá."
Entendi o que fez.
Não acha que os autores vão
ficar bravos quando souberem?
Nunca pensei neles. Os roteiros
vão direto para casa.
Mas quer saber?
Isso é bom para
mim, é bom para a...
novela e é bom para os autores.
Por que ficariam bravos?
Os Dias de Nossas Vidas
Inventa a maioria das falas.
Filho da...
Tente inventar isto, otário.
Vou cair no buraco do elevador?
Como assim?
No buraco do elevador!
Não sei.
Apenas entrego os roteiros.
Não podem me matar. Sou o
filho perdido de Francesca.
Certo. Pode assinar?
Não vou assinar isso.
Não vai mudar
o trama da novela.
Como podem fazer isto?
Vou embora.
Sinto muito.
Não foram muitos caras...
considerando
quantos caras existem.
Foi uma porcentagem pequena.
Não é grande coisa.
Só fiquei curioso.
- Boa noite.
- Boa noite, Richard.
Boa sorte, Mon.
Antes de dizer.
Com quantas mulheres ficou?
Duas.
Duas?
Como isso é possível?
Você já se viu?
O que posso dizer?
Fiquei casado com Barbara
30 anos. Foi meu primeiro amor.
Agora você. Foram duas.
Certo, duas.
Hora de dormir.
Vou escovar os dentes.
Espere aí.
Agora é sua vez.
Vamos!
Não quero o número exato,
só uma geral.
Foi bem menos do que
a "geral" de um estádio.
Eu não queria ser a Monica.
Nem eu.
E qual o seu número mágico?
Vamos, você sabe de todas
que eu fiquei. Todas as duas.
Tem você.
Não fale na ordem certa.
Billy Dreskin,
Pete Carny, Barry...
e Paolo.
Sim, o pigmeu europeu.
Está com ciúmes do Paolo?
Estou tão mais feliz com você.
- É mesmo?
- Ah, por favor!
O lance com Paolo
não foi nada sério.
Foi apenas sexo animal,
sem compromisso.
Isso ficou bem melhor
quando pensei.
Não dormi com sua ex-namorada.
Se tivesse dormido,
diria exatamente isso.
Isto é loucura.
Ela ficou aqui dois minutos.
Deixou o aquário e foi embora.
- Cadê o Buddy?
- Buddy?
Meu peixe, Buddy.
Não havia peixe quando...
É inacreditável.
Dorme com minha ex-namorada...
subestima minha inteligência,
depois mata meu Buddy.
Não matei seu peixe.
Escute, Eddie...
Veja o que estou fazendo.
Isso não é uma boa.
Vou tirar este cara daí
e colocá-lo no bolso.
Tangerina?
É só isso?
E estava com medo de contar?
- Sim.
- Não é ruim.
Pensei que fosse um exército.
- Tudo bem mesmo?
- Tudo ótimo.
Sobre as suas duas.
O que têm elas?
É um número muito pequeno.
Certo. E...
Não quis provar
os prazeres da mocidade?
Ou está fazendo isso comigo?
Meu Deus, sou um prazer?
Não é isso.
Sei lá.
Não sou um cara desse tipo.
Só dormi com mulheres que amei.
Só dormiu com duas pessoas.
Certo.
Também amo você, sabia?
Agora, sei.
Por favor, escute.
Você é muito melhor
do que Paolo jamais foi.
É carinhoso,
cuida de mim, me faz rir.
Se faço você rir,
tenho uma ideia.
Convide Paolo para transar...
enquanto eu conto piadas.
Com você é especial.
- Com Paolo era só...
- Sexo animal.
O que está dizendo? Que entre
nós não há nada animal?
Nem um pouquinho...
animal? Nem do tamanho...
de um esquilo?
Tente me ouvir.
Não vou mentir para você.
Foi bom com Paolo...
mas...
o que temos é muito melhor.
Temos carinho,
intimidade, ligação.
Juro.
É a melhor relação que já tive.
Até agora.
- Richard disse que me ama.
- Meu Deus!
- Eu sei.
- Que demais.
- Não acho...
- Em cima.
- Precisa de uma?
- Sim.
Encontrei!
Só tem uma.
Já estou indo. Estamos
tentando resolver uma coisa.
- Estão resolvendo algo.
- Bom. Bom, bom.
Seu bigode não era diferente?
Não.
Como fica tão bem conservado?
Tenho um pente.
- Como chama?
- Pente de bigode.
Lavo sua roupa por um mês.
Não!
Limpo o apê por dois meses.
Só darei para você se disser
onde está a pá de lixo.
Foi para o Vietnã?
- "Jo-que-pô"?
- Feito.
Um, dois, três...
Sim!
Tome, vá transar.
Está enganado. John Savage era
Caçador de Veados, sem pernas.
Jon Voight voltou
sem sentir as pernas.
Confundiu tudo. Jon Voight...
- Querido?
- O quê?
- Vamos?
- Não vai rolar.
Hoje é a vez deles.
Amanhã é a nossa.
No futuro, gostaria de ver
a agenda com antecedência.
Quando acordei hoje,
tinha roubado...
as palmilhas dos meus sapatos.
Por quê?
Acha que dormi com sua ex
e matei seu peixe.
Por que mataria o peixe?
Depois que dorme com alguém,
tem que matar um peixe.
Chandler, sinto muito.
- Vamos ver a novela?
- Joey não chegou.
E daí?
Ele sabe o que acontece.
- Aliás, já estou melhor.
- Que bom.
Amber...
pode sempre contar comigo,
como amigo e como irmão.
Oh, Drake.
Dia duro, não?
Primeiro o prêmio, agora isto!
Sou um cara de sorte.
Dr. Ramoray, compareça à sala de
Emergência do primeiro andar.
Bem, acho que sou eu.
Mais alguém vai descer?
Dr. Horton? Dr. Wong?
Chamaram só você.
Está bem. Concordo.
- Eu amo você.
- Tanto faz.
Não!
Drake, cuidado!
- Mataram o Joey?
- Não!
Agora, sim.
Abra.
Queremos falar com você.
- Não quero falar.
- Vamos, gostamos de você.
- Estamos preocupados.
- E preciso fazer xixi.
Desculpe.
Sinto muito sobre a sua morte.
- Viemos assim que vimos.
- Por que não contou?
Sei lá. Torci para
ninguém descobrir.
Talvez possam fazê-lo voltar.
Quando me acharam, meu crânio
estava tão destruído...
que eu era o único médico
que poderia me salvar.
Devia ser uma piada, sei lá.
Joey, vai ficar bem. Não precisa
daquilo. Era só uma novela.
Foi a melhor coisa
que me aconteceu.
Sim, eu ia acrescentar isso.
Monica vai falar algo legal.
Estiquei a cortina do chuveiro,
para não mofar.
Para mim, isso é legal.
- Vai ficar tudo bem, você sabe.
- Não, não sei.
Você trabalha
a vida toda por algo...
e quando consegue,
nunca é tão legal quanto pensou.
Mas isto foi. Mudou tudo.
Recebi um cadastro
de cartão de crédito...
e estava pré-aprovado.
Nunca fui pré-aprovado pra nada.
Sinto muito, cara.
Não sei se vai ajudar...
mas será sempre aprovado
por nós.
Não ajuda nada.
Biscoito?
Acabei de fazer.
Está bem.
- É uva passa?
- Por que não?
Escuta, Eddie.
Estive pensando sobre nossa
situação. Por que está sorrindo?
Tenho uma surpresa. Olhe.
Um peixe novo.
Chama-se Chandler,
em homenagem a você.
Não é um peixe de verdade.
É um peixe de bolacha.
E daí?
Boa noite...
seu louco maldito.
- Está frio hoje.
- Sim.
- Ninguém precisa saber disso.
- Feito.
[Portuguese - Brazilian]