Olá, Eddie.
- O que faz aqui?
- Nada. Estou vendo você dormir.
Por quê?
Porque me dá uma
sensação de paz.
Por favor.
- Não posso mais dormir.
- Quer que eu cante?
Chega. Quero que saia
do apartamento agora.
Como assim?
Lector, o Canibal...
é mais amigo do que você.
Não está sendo justo. Só porque
hoje acordou e me viu.
E as noites que não me viu?
E ontem que levantou para tomar...
água e fiz o favor
de me esconder.
Não pensei nisso.
Saia agora!
- Quer que eu saia?
- Sim, por favor.
Quero ouvi-lo dizer:
"Quero que saia".
- Quero que saia.
- Quero ouvir da sua boca.
De onde foi que
acabou de ouvir?
Certo. Entendi.
Estou indo embora.
Quando ele descobrir, procurarei
outro lugar. Vou embora amanhã.
- Obrigado.
- Ouvi isso.
- Oi.
Olha só.
Entrou na máquina do tempo?
Gostaram? Comprei na 8a Avenida.
Vi o boné e pensei...
- "Sabe o que não tenho?"
- Um espelho?
Podem gozar.
Achei muito "estiloso".
Até que está de muito bom humor
para quem perdeu o emprego.
Vou ficar bem.
Não vou começar do zero.
Fui o Dr. Ramoray
em Days of Our Lives.
Mereço um cachê alto.
Cachê, "estiloso"...
Chandler me deu papel
higiênico com palavras.
Vou pegar café.
- Olá.
Leu o livro?
É incrível.
Não se identificou com ele?
- Que livro é?
- Precisa ler este livro.
Chama-se:
Guarde O Seu Próprio Vento.
Fala como as mulheres
devem ter mais poder.
É... mas há vento.
E o vento pode
nos tornar deusas.
Sabe o que para nosso vento?
Homens. Assim.
Homens param nosso vento?
Sempre. Porque são
barreiras vivas.
Nossa!
Parece legal.
É igual ao Hobbit.
Não é nada igual ao Hobbit.
Li sobre todas relações
que tive, exceto Richard.
Richard nunca
acabaria com seu vento.
Não.
- Ele é fofo.
- Sim.
Mas os outros...
E a parte que diz que eles bebem
da nossa lagoa interna.
Nós é que devíamos
dar um gole.
Querem um pedaço?
É o caso típico
de barreira viva.
É como: "Oi, querem um pedaço
de pão de palito macho?"
Não se preocupe.
Essas coisas acontecem.
Não está brava
porque fu¡ despedido?
Olhe para mim.
Olhe para mim!
Tem batom no meu dente?
Vamos falar de mim?
Escute, pessoas são despedidas
todos dias neste negócio.
Já tem um teste
para "outro papel".
Legal!
Motorista de táxi número 2?
De nada.
Eu era o Dr. Drake Ramoray.
Como vou me rebaixar
de neurocirurgião a taxista?
As coisas mudam.
Dance conforme a música.
É um papel com duas falas.
Seria como andar para trás.
Não vou fazer isto.
Joey...
vou dizer a mesma coisa que
disse a Al Minza e seus cães.
Aceite o emprego
e não faça cocô no chão.
Sinto muito.
Nos vemos.
Nossa!
Deus, é tão...
Não é?
É como ler sobre minha vida.
Podia chamar: Guarde O Seu
Próprio Vento, Rachel.
Não teria vendido muito, mas
seria um bom presente para você.
- Olá, garotas.
- Olá.
Querida, vamos.
Não!
Não?
Por que fazemos tudo
de acordo com seu horário?
Na verdade,
é o horário do cinema.
Para não perdemos
o começo do filme.
Não falo do cinema. Falo de você
acabar com meu vento.
Vai nessa, garota.
Não consigo parar com isso.
Como? Seu vento?
Sim, meu vento.
Como quer que eu cresça,
se não me deixa soprar?
Você sabe que...
não me importo com isso.
Preciso muito ficar
sozinha agora.
Desculpe.
Tem razão.
Não preciso me desculpar.
Desculpe. Droga!
- Do que se trata?
- Não sei.
Fala de vento, árvores,
e algum tipo de lagoa sagrada.
Não seio que é,
mas ela está brava.
Por isso não saio
com mulheres que leem.
O quê? O que é isso?
Meu extrato do VISA.
Envelope um de dois.
- Não pode ser bom.
- Abra.
Meu Deus!
Olhe só.
Como gastei tanta grana?
Isso é o pagamento mínimo.
Isso é o total.
US$ 3.500
no "Safari de Porcelana"?
Meus bichos.
O cara me convenceu. Falava
com sotaque. Fiquei confuso.
Não seio que fazer.
Pode começar dirigindo um táxi.
- O quê?
- O teste.
É um papel com duas falas.
Joey, deve US$ 1.100
na "Eu Amo Luzes".
- E daí?
- Aceite.
É um emprego. É grana.
Não precisa ser crítico,
condescendente e pedante.
- Papel higiênico?
- Sim.
Não estou sendo nada disso.
Estou sendo realista.
- Pare. Seja meu amigo.
- Sou seu amigo.
Diga, sei lá: "Vai ficar bem",
ou "Aguente firme"...
- "Sei que algo vai acontecer".
- Não sei.
Sei que deve US$ 2.300
na "Não é Cromântico?".
Ross, seio que devo.
Então, se liga. Demorou 10 anos
para conseguir aquele emprego.
- Quando vai arranjar outro?
- Não quero ouvir.
- Só estou dizendo...
- Não... diga.
- É melhor eu ir.
- Está bem.
Vejo você depois.
- Pense um pouco.
- Não preciso pensar.
Fui o Dr. Ramoray.
Era grande.
Muita coisa vai acontecer!
Ross... está aí?
Oi, colega!
- O que está fazendo aqui?
- Desidratando frutas e legumes.
Cara, isto é fantástico!
- Não esqueceu de nada?
- Sim, comprei um peixe novo.
É mais vivo que o outro.
Porque o outro
era feito de farinha.
Não devia estar fazendo
outra coisa?
Nada além de desidratar frutas.
Vire¡ um desidratador maluco!
Tem que me ajudar.
Fizemos um trato. Achei...
Sabe o que é isto?
O rim de um amigo?
É um tomate.
Vou pôr em exposição.
Oi, Gunther.
Uma limonada. Vou levar.
Limonada? Você está bem?
É lance de trabalho. Não sei se...
sabe, mas mataram
meu personagem.
Que pena. Como foi?
Caí no buraco do elevador.
Que droga.
Morri numa avalanche.
- Como?
- Era Brice de All My Children.
Por que todo mundo
me olha dormir?
Não podem mais olhar.
Chega de olhar.
Tenho ótimas coisas para
desidratar. Uvas, damasco.
E esses balões d'água.
Saia.
Saia, saia, saia.
- Porquê?
- Você, aí. Saia.
Pegue suas frutas.
Suas frutas estúpidas, e saia!
Quer que eu saia?
Vou dizer, cara.
Isto é meio repentino.
Isto não é repentino.
Isto foi conversado e combinado!
Relaxe. Fique frio.
Não precisa repetir. Eu vou.
Depois pego minhas coisas.
Mas se acha que vai ficar
com meu peixe, está louco!
- Quer ajuda?
- Não preciso de ajuda.
Até o aeroporto,
são mais de 50km.
Vai custar uns "SO" dólares.
Está escrito "50" dólares.
- O quê?
- Cinco-zero dólares.
Sabe o que foi? Está borrado
porque é papel de fax.
Quando eu fazia o Dr. Ramoray,
em Days of Our Lives...
mandavam roteiros originais
em papel bom.
Que legal.
Só para que saiba. Se quiser
que o táxi sofra um acidente...
posso socorrer as vítimas.
Fui médico na novela.
- Obrigado por vir.
- Não me agradeça.
Deixe-me terminar.
Podemos ir pela via expressa,
mas é melhor irmos pelo "pote".
Era para ser "ponte", certo?
Terei um bom dia.
Pergunta 28.
Já deixou uma barreira viva
acabar com seu vento?
Eu diria que não.
E eu diria "pa-ha"?
- O que foi?
- Não lembra do ventríloquo?
Deixou que lavasse os pés
dentro da sua lagoa interna.
E o boneco dele também.
Mas não deixei um cara entrar
na minha floresta...
no primeiro encontro.
- Quem?
- Paul.
Vamos para próxima.
Pergunta 29.
Já traiu uma deusa...
com outra barreira viva?
OK. Próxima.
E a 29?
Não, que eu lembre.
Danny Arshack, 1° Colegial. A
garrafa está apontada para mim.
Só porque
ocupava metade da roda.
Escutem vocês. É tão triste.
Parece que vou à reunião
das deusas sozinhas.
Não se souberem que dormiu
com Jason Hurley...
uma hora depois dele
ter terminado com a Monica.
Uma hora?
Você é uma sopradora de folhas.
Cuidado com a "Santa Ceia".
Judas está meio solto.
Meu Deus.
O que está havendo?
Estão levando tudo de volta.
Estava certo.
Não estava, não.
Vim aqui dizer isso.
Estava preocupado
com o meu problema.
Sou um cara
que precisa de segurança.
Preciso saber que vou receber
um salário. Você, não.
É impressionante.
Não conseguiria viver como você.
Obrigado.
Está certo em
almejar algo maior.
Respeito você por não ter feito
o teste do taxista.
- Eu fui.
- Legal. E aí?
- Não passei.
- Legal! É um sonho!
E?
É isso aí.
Meu papagaio, não.
Não posso ver isto.
Espere ai.
Quanto pelo papagaio?
- Mil e duzentos.
- Dólares?
Pagou US$ 1.200
por um papagaio de plástico?
Foi um impulso.
Estava do lado do caixa.
Pode levar.
Tem algo por US$ 200 dólares?
O cachorro.
Sim.
Fico com ele.
Um presente meu para você.
Obrigado.
Mas gosto muito do papagaio.
Mas o cachorro...
- Trouxe bolo.
- Não pedimos bolo.
Eu sei. Estou oferecendo.
Isto não está certo. Os caras já
tiram nosso vento. Não vamos...
tirar uma da outra.
Tem razão.
Adoro vocês, deusas.
Nunca mais
quero atrapalhar seu vento.
- Obrigada Somos boas?
- Somos boas.
- Somos boas?
- Sim.
Vou levar de volta, senão
me descontam no pagamento.
O louco se foi.
- Tem certeza?
- Vi quando foi embora.
O cara está lá fora com uma
cabeça. Está com uma cabeça!
Olhe, cara. Peguei num beco,
atrás da Macy's.
Não há beco atrás da Macy's.
Peguei dentro da loja. E daí?
Será uma grande companheira
na nossa próxima festa.
Na nossa próxima festa?
Podemos usar
para pôr salgadinho.
Lembra de ontem?
Sim, vagamente.
Lembra de ter
falado comigo ontem?
Sim.
- O que aconteceu?
- Fomos a Las Vegas.
Cruzes!
E vocês
ganharam algum dinheiro?
Eu não, mas ele
ganhou US$ 300...
e comprou estes sapatos.
- Lindos.
Até mais. Tchau.
Alguém mais também gosta dele?
Posso ajudá-lo?
A chave... Por que
minhas malas estão lá fora?
Desculpe...
Nos conhecemos?
Sou Eddie,
seu colega de quarto.
Desculpe.
Já tenho um colega de quarto.
Oi.
Ele mora aqui há anos.
Não sei do que está falando.
Ele mudou daqui,
e eu vim para cá.
Acho que lembraríamos disso.
Eu lembraria.
Tem razão.
Bom.
Acho que bati na porta errada.
- Sinto muito.
- Imagine.
Até mais.
Adeus, seu desidratador
louco e psicopata.
Quer que ajude
com suas coisas?
Tudo bem.
Só para que saiba.
Não voltei porque preciso.
Eu preciso, mas...
Aquele lugar não era...
Aqui é...
Bem-vindo, cara.
- Vamos jogar?
- Com certeza.
O que aconteceu com a bola?
É um cantalupo.
Vamos pôr isto na sala
sempre que Ross vier aqui?
Ele pagou caro.
Vou segurá-lo diferente.
Não entendo. Se não
gosta dele, por que comprou?
Tinha um zoológico
de cerâmica em casa.
Sem os outros bichos
fica meio brega.
É treinado
ou vai fazer cocô no chão?
Quieto.
Quieto!
Belo cão de mentira.
[Portuguese - Brazilian]