Oi.
- O que estão fazendo?
- Estamos vendo Old Yeller.
Por que estão tristes?
Old Yeller é um filme alegre.
O quê?
A família ganha um
cão e se diverte.
Pheebs, e o final?
Quando Yeller salva a família
e todos ficam felizes?
Esse não é o final.
Era quando minha mãe
desligava a TV e dizia: "Fim".
E quando ele teve raiva?
Não teve raiva, teve filhotes.
Minha mãe que disse.
Sua mãe não queria que você
visse o que vai acontecer.
O que vai acontecer?
Nunca vi este pedaço.
Travis, por que está com a arma?
Ai, não.
Travis, abaixe a arma.
Ele é seu amigo.
É o seu Yeller.
Fim! Fim!
Que filme ordinário
e cruel é este?
Já comeram?
Porque sobrou comida do jantar.
Frango e batata.
O que estou usando?
Nada,
além de luvas de borracha.
Quando estiver pelada mesmo
não vamos acreditar.
Tenho 1 perna, 3 peitos e 1 asa.
Como consegue se vestir?
Temos uma pergunta.
Pela zilionésima vez, sim,
tem menina pelada na academia.
E não, eu não olho.
Não é isso.
Não sabemos quem levar
ao jogo do Knicks.
Temos mais um ingresso.
Ross não pode ir. Ou levamos
o Eric Prower que tem bafo.
Ou Dan, que cutuca.
"Viu aquela jogada?"
"Quer mais cerveja?"
"Aquele é o Spike Lee?"
Perguntem ao Richard?
Se tivesse que levar
alguém ao jogo do Knicks...
e tivesse que escolher entre
um amigo com bafo...
e um que cutuca você sem parar,
quem escolheria?
Bom,
sendo um grande fã do Knicks,
deveriam levar alguém que
é um grande fã do Knicks.
Está certo.
Eric.
Fico feliz por ajudar.
Por que não levam
Richard ao jogo?
O quê?
- Sei lá.
- Vamos.
Não cutuca ninguém
e está sempre cheiroso.
Ele é legal,
mas não o conhecemos direito.
Depois ele é... velho.
Mais que algumas pessoas.
Só que mais novo
do que alguns prédios.
É um pouco mais velho, e daí?
Ele é importante para mim.
Se o convidarem,
pode levá-los no Jaguar.
Como fazer para...
não parecer que
é só por causa do Jaguar?
Vai ser difícil.
Monica?
Ele pode ir,
mas só se for de Jaguar.
Quase conseguiu.
Está cheiroso.
Oi.
Não vão acreditar
o que aconteceu!
Estávamos brincando ali,
e ele se segurou na mesa...
e se levantou.
Ele levantou.
Homem de pé.
Pena que não viram,
mas gravei. Se quiserem ver...
- Já vimos. Ele já fez isso.
- Pode ver nossa fita se quiser.
Não acredito.
Sempre perco a primeira vez.
Não vi quando ele
engatinhou quando...
se virou sozinho, o que mais?
Ele já fala? Dirige?
Tem um licor preferido?
Na verdade,
está começando falar.
Não fala "mamãe",
mas já disse: "iamam".
Estou cansado de perder tudo.
Quero ficar com ele mais tempo.
Um final de semana.
- Escute, acho...
- Ótimo. Tudo bem.
Verdade?
Eu ia fazer um discurso.
Puxa! Teria sido divertido.
Viram isso?
Viram? Ele acenou. Ele acenou.
Nunca acenou antes.
Nunca acenou...
Já acenou, sim. Que bom.
O que tem aí?
Love Story, Brian 's Song
e Laços de Ternura.
Só falta um pouco de guacamole,...
Gritos do Silêncio
e será uma festa.
Contei o incidente
de Old Yeller para minha avó.
E a mamãe não mostrava
o final dos filmes tristes.
Para não ficarmos
tristes e infelizes.
Antes dela se matar.
Onde está Richard?
Deram cano nele?
Sim, roubamos seu lanche
e puxamos sua cueca.
O que foi?
Está estacionando o carro.
- Se divertiram?
- Seu namorado é demais.
Andamos de Jaguar. Joey dirigiu
12 quarteirões, eu dirigi 15.
Deve gostar mais de você.
E quando deu gorjeta pro cara
que nos mostrou os assentos?
Nem vimos a grana.
"Chandler,
obrigado por nos trazer aqui."
De nada. "Joey, obrigado
por estacionar o carro".
Na boa.
- Escute, Chandler...
- Já entenderam.
Aí está ele.
Está melhorando.
Vou ficar com isto.
Ficou com a minha grana.
O que farão no fim
de semana sem Ben?
Vamos à Williamsburg Colonial.
Minha amiga acaba de se tornar
a primeira ferreira de lá.
São meio antiquados
em Williamsburg Colonial.
Vou embora, se não vou chorar.
- Amamos você.
- "Tchau, mamãe."
- Tchau.
- Divirtam-se.
Olhe.
Joey,
sabia que dá pra te ver daqui?
Por que Richard fica legal
de charuto, e eu não?
Tente acendê-lo
e largar a espátula.
Acho uma graça
querer ser como Richard.
Não quero ser como ele
não quero ser diferente dele.
Alguém que antes era
conhecido como Chandler.
Mudei o visual.
- Por que não está de bigode?
- Tiramos cara e coroa.
Tirou o bigode, eu, o charuto.
Se não, íamos ficar
com cara de idiotas.
Conseguiram se livrar dessa.
Vamos, Richard
está lá embaixo.
Vão encontrar Richard?
- Vamos ao jogo.
- Não falou nada?
Disse que ia sair com os caras.
Não sabia que eram vocês.
Ouviu?
Somos os caras.
Chandler não parece a titia?
Obrigado!
Olá. Tem visita.
Ben e o seu "Papa". "Papa".
Pode falar "Papa"?
Vou dizer a sua mãe que falou.
Podia ao menos tentar.
- Nada, hein?
- Não.
Há pouco falou "sa".
Achei que fosse falar
"Sapataria de luxo".
Pode segurá-lo?
Vou tirar isso das costas.
Certo. Sem problemas.
O que está fazendo?
Segurando Ben.
Ele é um bebê, não uma bomba.
- Segure-o como uma bola.
- É assim que seguro uma bola.
Aqui. Pronto.
Desculpe. Não sou muito boa
com bebês. Não conheci muitos...
desde que fui um.
- Tudo bem. Não é grande coisa.
- Mesmo?
Claro. Será melhor quando
tivermos filhos.
O quê?
Pensa nisso?
Sim.
Na verdade,
quero ter dois bebês.
Dois bebês?
Um menino e uma menina.
Quero uma menina para Ben
não ter muita competição.
E depois?
Não vamos morar na cidade
e iremos para Scarsdale.
Assim, não teremos que
visitar seus pais toda hora...
mas poderão olhar as crianças.
Sei, o custo de vida
é um pouco caro,
mas o sistema educacional
é ótimo.
Que legal.
Sabe de uma coisa?
Tenho que voltar ao trabalho.
Tome, fique com isto.
Vou servir café
para as pessoas.
Olhe, não tenho um bule.
Não tenho um bule.
Talvez tenha um em casa...
ou em Scarsdale.
Ei, isto é uma porta?
- Oi.
- E ai? Quais as novidades?
Assassinato, câncer,
gente se comendo nos Andes.
Assistiu os filmes?
O que está acontecendo
com o mundo?
Quero dizer,
o E.T. vai embora,
Rocky perde, Charlotte morre.
Quem?
A aranha. Ela morre.
Tem filhotes e morre.
"Bem-vinda ao lar."
Puff!
- Quer se sentir melhor?
- Sim.
Tome. Veja isto.
"A Felicidade Não Se Compra".
Já ouvi falar nisso.
Não pode perder.
É o que diz.
"Felicidade" faz parte da vida.
Quase caí nessa com
"Ídolo, Amante e Herói".
Pensei que fosse bom, mas o cara
pega a doença de Lou Gehrig.
O cara era Lou Gehrig.
Não deu para perceber?
Assista e voltará
a acreditar na humanidade.
Cara, hora do jogo.
- Estou indo.
- Vão ao jogo?
Comprei adesivos para o carro.
"Nervos de Aço".
São as "playoffs" de basquete.
Acho isto legal, mas
não precisa fazer isto por mim.
Eles se viram sozinhos.
Não se preocupe.
Gosto deles. São divertidos.
São diferentes.
Não falam coisas tipo:
"Sabe quem morreu, na neve?"
Tudo bem. Então, vá.
Dá-lhe, Knicks!
São jogos de faculdade.
- Dá-lhe Vassar!
- Não vão jogar.
- Então, vá.
- Certo.
Por que isto me incomoda?
Não quero ser do tipo que
fica 24 horas por dia com ele.
Claro.
Mas ele não tem muito tempo
livre. O que faço?
Tanto faz. No final
você vai morrer,...
se divorciar ou
estrangular seu cão.
Também acho.
Tenho uma pergunta.
Faria planos...
Ross planejou por um século.
Vou para o quarto ler
uma revista. Talvez ajude.
Ou posso aprender fazer
biquíni com cera de vela.
O que aconteceu lá embaixo?
Não sei. Diga você. Um minuto,
estou segurando Ben,
no outro, tenho 2 filhos, em
Scarsdale, reclamando da vida.
Desculpe. Penso muito.
Fico no museu, lido com ossos.
Minha mente viaja.
Planejou o nosso futuro,
namoramos há 6 semanas!
Não pensa no nosso futuro?
Penso aonde vamos dormir amanhã.
Aonde vamos comer no sábado.
Não penso no nome
dos nossos filhos.
Sabe como vão se chamar.
Li um livro. Tinha uma menina
chamada Emily.
Achei legal.
Que livro era?
O Grande Livro de Nomes.
Escute...
o que temos é demais,
mas não resolva tudo por mim.
Vivi a vida toda assim.
Era assim com o Barry.
Por isso o deixei.
Gosto de não saber.
Sinto muito se assusta você,
mas é assim que vai ser agora.
- OK. Falou.
- Obrigada.
- Não acabamos.
- Não sabia.
Saiba que não vou parar de
planejar meu futuro com você.
Sei que vamos acabar juntos.
Se isso assusta você, que pena.
Vai ter que aceitar.
- Eu aceito!
- Ótimo, porque amo você!
Também amo você!
É a primeira vez que diz isso!
- Vou beijá-la.
- É melhor beijar.
Obrigada pelo filme.
- Gostou?
- Sim, claro.
Não sei se gostei mais
quando George Bailey faliu...
ou Donna Reed chorou, ou
quando o farmacêutico sangrou.
Entendo,
mas não achou o final legal?
Não assisti o final.
Ficou cada vez pior.
Fiquei deprimida. Devia chamar:
"Que Saco de Vida.
Ela Fica Cada Vez Mais Sacal"!
Chutou, pegou e...
não entrou.
Pega de volta,
alinha pelo meio e...
Já viram chute mais bonito?
- Você é incrível.
- Eu jogava na faculdade.
Jura? Não sabia
que jogavam no século XIX.
Belo bigode. Quando chegar
à puberdade vai arrasar.
Querido, não quero ser chata,
mas o jantar está na mesa.
Só mais um gol.
Gol!
Podemos ir?
Por isso não a deixamos jogar.
Está tudo bem?
Não fique brava com ele.
É nossa culpa.
- Tomamos todo tempo livre dele.
- Ele é super divertido.
Verdade.
Chandler e eu comentávamos.
É mais legal que nossos pais.
Nossos pais são legais, mas...
Por que está me chutando?
Estou falando.
Vocês me vêem como um pai?
- Sim!
- Não!
Não.
Não está acostumado
com as gírias de hoje em dia.
Quando dizemos "pai",
significa "amigo"...
ou "camarada".
Sério. Joey é meu pai.
Monica é meu pai.
Tenho pais até no escritório.
Que legal. Seu outro pai e eu
vamos ter uma noite romântica.
Vejo os meninos depois.
Durmam bem.
- Não é um pai.
Não acredito que fez isso.
- Tudo bem?
- Sim.
Só...
parece que tenho 100 anos.
Achei que fosse um dos caras.
Venha.
Vou fazê-lo
se sentir como um dos caras.
Sabe, você joga pebolim
mal pra caramba.
Como assim?
Estava arrasando.
Eles também jogam mal.
Pegue a fralda suja
e joga no lixo de fralda suja.
Fralda suja não ajuda nada
neste processo.
- Oi?
- Somos nós.
Podem subir.
Vou pegar as coisas dele.
Podemos fazer isso, certo, Ben?
Podemos, sim.
Consegui.
Consegui!
Olha só.
Não cai.
- Oi!
- Oi.
Como? O que foi que disse?
Disse "oi"?
Meu Deus! Ross?
Ben disse "oi".
- Ele disse "oi".
- A palavra "oi"?
Não, meu tio "Oi".
Grande. Eu não vi.
Nunca vejo nada.
Sinto muito.
Ele se inspirou comigo.
- Oi! Onde está?
- Sentimos sua falta.
Sentimos sua falta.
Ben, vem aqui.
Adivinhem o quê?
Ben acabou de falar.
- O que ele disse?
- Algo parecido com "oi".
- Que legal.
- Estou orgulhosa de você.
Oi!
Oi?
É mais assim.
- Isto pode demorar.
- Tem um táxi nos esperando.
Foi divertido.
Vamos fazer de novo.
O que me diz?
- Vou pegá-lo na...
- Terça-feira.
- Tchau, meninos.
- Cuidem-se.
- Tchau, Ben.
- Tchau.
Ele... ele falou?
Falou "tchau".
Falou "tchau" para mim.
Sim, ele falou!
Vou mandá-lo para a faculdade.
Precisamos ir.
O táxi está esperando.
Até mais.
- Tchau!
- Tchau.
Olhe o buraco que cavei.
Beto, não é legal?
Agora o Beto enterra o Ênio
na areia e não acha mais ele.
Adiantei a fita,
e depois ele consegue achá-lo.
Antes disso, há cenas violentas.
Mas acho que aguentamos.
E há o alfabeto.
Sabemos que termina bem.
Aqui vem.
Beto? Beto?
Cadê meu amigo Beto?
Estava aqui agora mesmo.
Perdi meu amigo Beto.
Ainda bem que está aqui.
[Portuguese - Brazilian]