As ações estão subindo...
Por que estamos assistindo
o canal financeiro?
Outro dia assisti e vi ações
com minhas iniciais, MEG.
Fico assistindo para ver
se aparece de novo.
Quando aparece, é bem legal.
Querida, precisa muito de
um emprego.
O papai tem um amigo
que quer entrevistá-la.
Pronto. É o terceiro sinal
que recebo hoje. É isso aí.
Em nome de todos, pergunto...
Falou "papai". Todo lugar
que vou, recebo sinais...
para ir ver o meu. Estava vindo
para cá e passei num "bufê".
O sobrenome do meu pai.
Serviam salsichas "Frankfurter",
que é quase seu nome "furter".
E vi uma rotisserie
com frango à "cambalhota".
Seu nome indígena?
É que dei uma de "franga"
e fugi... da última vez...
quando fui conhecê-lo.
Coincidência? Acho que não.
- Misterioso.
- Estranho.
Quem quer o hambúrguer?
Pronto. Preciso ir vê-lo.
- Porquê?
- Hambúrguer.
McDonald's.
McDonald's é do
lado da farmácia.
Meu pai é farmacêutico.
- Estou acabado.
- Sim.
Vamos esquecer o
jogo e ficar aqui?
Sim, concordo.
- Pegaram nosso lugar.
- Não sabíamos.
Estávamos aí.
Tem outra forma de dizer.
Quem sabe como é?
- Era para ser engraçado?
- Não, eu sou assim mesmo.
- Qual é a dele?
- Qual é a sua?
Nada é dele.
Aproveitem o café.
O que foi isso?
Peguei seu boné.
Também posso ser engraçado.
A graça é que peguei seu boné.
É muito engraçado.
- Pode devolver?
- Não.
- Não?
Tudo bem. Tudo bem.
Quer saber?
Acho você muito engraçado.
Curti a piada do boné.
Ora, vamos.
Devolvam o boné.
Por que deveríamos?
Porque é especial.
Ele comprou o boné
porque estava triste.
Ele comprou...
para ficar feliz.
- Chandler...
- Pare de falar, agora.
Espere aí. Está
roubando meu boné?
Algum problema?
Não. Só quis ter certeza.
- E a entrevista?
- Doeu.
Um restaurante dos anos 50.
Eu teria que me fantasiar
e dançar no balcão.
Trabalhei no "Café des Artiste".
Como vou trabalhar onde servem
fritas Laverne & Curly?
- Não vá.
- Não?
Tenho US$ 127 na conta.
- Relaxe. Pegue urna cerveja.
- Não quero uma cerveja.
Quem disse que era para você?
- O¡.
O que aconteceu?
Dois caras roubaram meu boné.
- Não!
- Brincou?
Foi ridículo. Eram
encrenqueiros.
Encrenqueiros de verdade!
Somos adultos.
Isso não deve acontecer mais.
Puxa, não tenho ninguém.
Vamos lá, pegar o boné.
Esqueça.
Deve estar estraçalhado.
- Eu subi.
- O que disse?
MEG, subiu dois pontos.
Se tivesse investido
meus US$ 127 em mim...
eu teria...
muito mais do que tenho hoje.
Vou fazer isto.
- O quê?
- Investir meu dinheiro em mim.
Como assim?
Não entende nada de ações.
E daí? Sobe, desce.
Em alta, em baixa. Manhattan?
Queria o número da...
lugar que vende ações.
Eu não disse que as almofadas
seriam uma boa?
Meu Deus!
Lá vou eu.
Pela primeira vez,
vou falar: "Oi, pai biológico".
- Adoramos você.
- Boa sorte.
Obrigada.
- Rach, quer um pedaço?
- O que tem dentro?
Azeitona, presunto,
sem maionese.
Claro, com maionese
ficaria horrível.
- Corra!
- Não, cãozinho, por favor!
Eu amo animais.
Por favor, não.
- Tem um osso?
- Brincou?
Ei, você! Morde!
Me solte, cãozinho de cocô.
Temos um problema.
Por que não tira
o trampolim dele?
- Sei o que fazer.
- Não!
Pegue o sanduíche.
Vá pegar.
O cachorro não come
o sanduíche de jeito nenhum.
O que me diz?
- Ele não vai comer, mas eu vou.
- Está louco?
É só um cachorrinho.
- Ei.
- O quê?
Preciso ser corretor
da Century 21...
para usar aqueles
paletós legais?
Fala isso para as mulheres?
Não é o cara do boné?
E veja onde estão sentados.
Estão brincando, certo?
Acabaram de entrar.
- Acho que não fomos claros.
- Sim.
Este sofá é nosso.
É o seguinte.
Você chama o sofá.
Depois nós chamamos.
Vamos ver para quem ele vai.
Eu queria saber por que
ainda estão sentados aqui?
Chega.
Para mim basta.
Gunther?
Eles querem pegar nosso lugar.
Eles chegaram primeiro.
- Sinto muito.
- Não, percebemos.
- Pronto.
- Obrigado, Gunther.
Não queríamos fazer isso.
Ele nos dedou?
Você nos dedou?
Você não me deu escolha.
- Não brinque com ele.
- Eu sei.
Muito bem.
Vamos resolver isto lá fora.
Vamos resolver isto lá fora?
Quem fala assim?
O cara que vai quebrar
a sua cara fala assim.
- Tinha que perguntar?
- Sim.
Escutem.
É o seguinte.
Não vamos brigar com vocês.
Então, fica assim.
Não terão que
brigar contanto que...
não venham mais aqui.
Nunca mais.
Usou Gunther muito cedo.
Pheebs, pode ir.
Não sei.
O que foi?
Acho que isto foi
um sinal ruim.
O demônio da chegada.
Não tenho mais família...
a não ser minha avó.
Mas não vai durar para sempre.
Apesar do que diz.
Tenho uma irmã que
conheci só quando nasci.
Este é meu pai de verdade.
Quero que tudo seja perfeito.
- Entendemos.
- Tudo bem.
Quer ir para casa?
Valeu. Desculpe, de novo.
O que foi isso?
Acho que o demônio se foi.
Quero comprar 5 lotes da STJ.
Agora.
Tempo é dinheiro, amigo.
Obrigada!
"Tempo é dinheiro, amigo"?
Perdeu
"Dinheiro gera dinheiro"...
e "Não me faça ir aí
chutar seu traseiro".
Ganhei US$ 17 antes do café.
E você?
Tomei café aqui.
Poupe¡ US$ 3,50.
Como ganhou US$ 17?
Bem, meus grandes amigos...
comprei ações da CHP e ZXY.
Por que essas?
CHP porque era apaixonada
pelo Eric Estrada.
ZXY porque soa "zexy".
E MEG?
Foi boa para mim,
mas eu a dispensei.
Meu lema é,
"saia fora antes que caia."
É totalmente oposto ao meu.
- Oi.
- Oi, Pheebs.
- E o cachorro?
- Sim.
Falei com o veterinário.
São tão legais lá no norte.
Disse que o cãozinho vai ficar
bem e posso buscá-lo amanhã.
Mas levou um monte de pontos.
E disse que as chances
da orelha crescer são remotas.
Mas quem sabe?
Vai ligar para seu pai
e avisá-lo sobre o cachorro?
Não quero conhecê-lo
pelo telefone. O que direi?
Sou Phoebe, sua filha
e atropelei seu cão.
- Se quiser, eu ligo.
- Certo.
Mas não diga nada sobre mim.
Não...
demore muito.
Vai melhorar assim
que o mercado fechar.
- É uma mulher.
- Fale com ela.
Sra. Buffay?
Sei onde seu cão está.
Vai ser entregue
quase inteiro...
dentro de 24 horas.
Até logo.
- Por que essa voz?
- Não sei.
- Seu Capuccino, senhor.
- Obrigado.
- Aqui é bem mais legal.
- Com certeza.
Por que não misturou direito?
Manda mexer sem parar.
Misture e beba... sem parar.
Isto é ridículo.
Depois que voltar do batizado
da minha sobrinha...
iremos ao Central Perk
e tomaremos café juntos.
Na boa. Joey estará lá.
Bom.
- Não.
- Não?
Não quero levar Joey sempre
que quiser tomar um café.
E não quero continuar
tomando Kapuccino com
Vamos descer lá
e enfrentar os caras.
Calma aí, Custer.
- Já levou uma surra?
- Claro.
- Sem ser pela Monica?
- Não.
E daí? E daí se apanharmos?
Talvez...
todo homem tenha que
passar por isso.
Como um ritual.
Não podemos perder
a virgindade de novo?
Acho que encontrei a minha.
- Preciso de US$ 100.
- O quê?
Bem-vinda.
- Preciso US$ 100.
- Para quê?
- Para voltar ao jogo.
- Quando saiu dele?
- Perdi tudo. Perdi!
- Oh, não.
Fui honesta,
também tem que ser.
Está certo.
Mon, sinto muito.
- E os US$ 100?
- Não tenho.
Mas eu preciso!
Ou terei que aceitar
aquele emprego.
Dançar, me fantasiar...
Não quero usar peitos postiços.
Ninguém quer, querida.
- Oi.
- Snoodle!
Meu Deus!
O que houve com meu cão?
Foi um acidente. A mulher que o...
atropelou nunca
faria de propósito.
Ela é vegetariana.
- Levou ponto?
- Sim, oito.
Para ele foram 56.
Ele não pode olhar para cima
se chover.
Poderá morrer afogado.
- Obrigado por trazê-lo.
- Claro. Frank está?
- Como conhece Frank?
- Foi há muito tempo. Ele está?
Sim.
- Frank!
- Sim?
O quê?
Certo. Quis dizer o pai.
- Foi fazer compras.
- Ele volta logo?
Ele partiu há 4 anos.
Pode voltar a qualquer hora.
Vou embora. Sinto muito sobre
o cão e tudo. Sinto muito.
Ei!
Moça? Espere aí.
Como conhece meu pai?
Não o conheço.
Só geneticamente.
Ele também é meu pai.
- "Manero".
- Sim.
Ele falava de mim, Phoebe?
Não, ele não falava de nada.
A não ser de pernas de pau.
- Pernas de pau?
- Ele adorava.
Um dia estava lá em cima,
roubando cigarro da mamãe...
de repente...
vi a cabeça do
meu pai pela janela.
Ele sorria e acenava.
Sempre feliz nas pernas de pau.
- Legal.
- Sim.
- Não sei o que dizer.
- Nem eu.
- É tipo minha irmã mais velha?
- Sim.
Legal.
Pode me comprar cerveja.
Só que não vou.
Mas sabe o que é legal? Se tiver
um amigo chamado Pete, direi:
"Conheço Pete.
É amigo do meu irmão".
- Tenho um chamado Mark.
- Serve.
Manero.
Talvez eu ligue para você.
- Para conversar.
- Seria legal.
- Beleza.
- Estou na lista.
Bom.
Pernas de pau?
Se quiser, posso mostrar onde
ele bateu a cabeça na calha.
Tá.
Conseguimos, estamos aqui,
no nosso terreno.
- Que café demorado.
- Vamos! Rápido!
Obrigado.
- Pronto.
- Provamos o que queríamos.
- Queimou?
- Não sinto a língua.
Encrenqueiros. Os encrenqueiros!
Vejam só. Os mariquinhas.
- Não fomos claros no outro dia?
- Sim, por isso estamos aqui.
Este terreno é nosso.
Aparentemente.
- Vamos nessa.
- O que tem aí? Uma arma?
Meu relógio.
Não quero quebrá-lo.
Vamos nessa.
Pergunta: não ligo para o meu
relógio. Posso usar para bater?
- Como assim?
- É de metal, machuca.
Posso fazer um estrago.
Não, não pode usar o relógio.
- Nem as chaves.
- Tudo bem.
Seguinte...
vamos pôr relógios
e chaves ali dentro do boné.
- De acordo?
- Sim, de acordo.
Muito bem, vamos
terminar com isso.
Antes que esqueça...
vale bater na cara?
Claro. Por que não?
Trabalho na segunda.
E vou dar uma palestra.
Amanhã, vou mostrar um apê.
Talvez isso seja uma boa ideia.
Não vale do pescoço para cima.
Nem da cintura para baixo.
- Dana está ovulando.
- Estão tentando?
Deixa ver se entendi.
Só vale na parte do meio.
- Vamos!
- Ei!
Vai encarar?
Quer brigar?
- Levaram nossas coisas!
- Vejam!
Saiam da frente!
Cuidado!
Foi demais. Incrível.
- Vocês bateram para valer.
- Nós? E vocês?
Você...
acertou o cara em cheio.
- Ele era enorme.
- Era mesmo, não?
- Não sei, perdi tudo!
- Não se torture.
Qualquer um podia
ter tropeçado na corda.
Escutem, caras.
Tudo bem?
- Tudo bem.
- Pode devolver meu boné?
Não.
Olhe para ela
Oi, Mônica!
Que tal?
Belos peitos.
Olhem só.
Excelente.
[Portuguese - Brazilian]