Vou levar velas
e a toalha de mesa da mamãe.
E como é aniversário
da Rachel...
vou escaldar um salmão.
O quê?
Por que sempre faz festas
com coisas escaldadas?
Quer entrar no comitê?
Outra dúvida.
Por que sempre inventa comitês?
Vamos comprar pizza...
e cerveja e nos divertir.
Concordo. Festas
chiques são legais...
se for chique por dentro.
E não sei se somos.
Certo. Se não querem
que seja especial, tudo bem.
Podem fazer como quiserem.
Joey, não são de verdade!
Estou muito abaixo deles.
São postiços.
Veja.
É pornografia para palhaços.
As irmãs de Rachel
não vão poder vir.
Ainda vou falar com Dylan,
Emma e Shannon Cooper.
Shannon Cooper, não.
Por quê?
Ela é cleptomaníaca.
Ou talvez não seja...
e Joey dormiu
com ela e nunca ligou de volta.
- Joey, que horror.
- Eu gostava dela.
Acho que até demais.
Não sei.
Acho que fiquei com medo.
Sinto muito.
Não sabia.
Não achei
que acreditariam. Certo.
- E aí, como foi?
- Foi a formatura no inferno.
Meu primo foi para lá
durante a faculdade.
Era para ser
uma ocasião especial.
Minha irmã se formou,
ninguém achou que conseguiria.
O que uma garota não faz
para conseguir um carro?
- O que aconteceu?
- Meus pais.
Tudo que tinham que fazer era
sorrir...
e não falar do divórcio.
Mas não.
Brigaram no meio
do discurso de abertura.
O Bispo Tutu teve que parar
e fazer "shhh"!
Sabe qual é a boa notícia?
Vou servir café por oito horas.
Não convide os pais dela.
- Que tal só a mãe?
- Por quê?
Porque já convidei.
Convidou Stacey Roth?
Não pode convidar.
Também é cleptomaníaca.
Aqui estão as velas.
Cadê o bolo?
Não vai ter bolo.
Vai ter um flã de aniversário.
Como?
É uma sobremesa
típica do México.
Legal.
Parabéns, Rachel.
Tome esta "inheca".
Dr. Green?
Meu Deus!
É o pai da Rachel.
O que faz aqui?
O pai não pode passar
e cumprimentar a filha?
O pa¡ pode.
Mas já que sou a amiga,
posso dizer que ela não está.
Dou o recado. Tchau.
Vão dar uma festa!
Não é uma festa.
É uma reunião
surpresa para alguns amigos.
Estes são Phoebe,
Chandler e Joey.
Nunca vou lembrar.
Como funciona?
Rachel chega,
estouramos balões e gritamos?
É a primeira vez que vai
a uma festa surpresa?
Oi, Monica.
É o cara do restaurante chinês.
Esqueceu o menu.
Basicamente só um cara chinês.
Venha, vamos pôr seu casaco
na cama da Rachel.
Está bem. Preciso de ajuda
para fazer isso.
Meu Deus.
O que foi aquilo?
Pensei que fosse a Rachel...
e não estávamos prontos.
- Eu, Rachel?
- Sim, porque parece tão jovem.
E porque as duas são brancas.
Senti saudades.
Devo pôr o casaco no quarto?
Não.
- Não, eu levo para você.
- Obrigada.
Quanta gentileza.
Está tão bonito.
Todos esses balões.
Aconteceu uma coisa engraçada.
- Estava vindo...
- Que engraçado.
Adoraria escutar o resto,
mas preciso ir ao banheiro.
Venha comigo.
- Como?
- Tipo coleguinhas...
num restaurante.
Vai ser legal. Vamos.
Vamos.
- Meu Deus!
- Pense.
O que Jack e Chrissy fariam?
Agora que seu casaco está bem...
podemos sair agora.
Está na hora de levarem
o Dr. Green ao seu apê.
Sim, certamente.
Por quê?
Porque a festa vai ser lá,
estúpido.
Aqui, fazemos os preparativos.
- Só os preparativos.
- Isso, exatamente.
Isto está no apê errado.
Vocês vão para a festa um...
e vocês, para a festa dois.
Andando. Andando.
Pode mandar
algumas garotas para cá?
Bom, esse é o Ross.
Estão vindo.
Obrigada pelo jantar.
Obrigado por ter nascido.
Obrigada pelos brincos.
São perfeitos.
Eu amo você.
Pode trocar, se quiser.
Agora, amo mais ainda.
Surpresa!
Meu Deus!
Monica!
Meu Deus! Mãe!
Isto é tão legal.
Parabéns, querida.
Você? Eu nem desconfiei.
- Verdade?
- Não, eu sabia.
Tudo bem.
Tem comida e bebida na mesa.
- Vão para lá.
- Porquê?
Agora.
Vá.
Surpresa!
Parabéns, docinho.
Papai!
Os dois estão aqui?
Os dois?
Podemos contar de novo.
- Não acredito.
- É ridículo.
É seu aniversário, sua festa.
Ponha os dois juntos.
Se brigarem, quem vai ligar?
- Eu vou.
- Ela vai.
Vai ficar bem?
Não tenho muita escolha.
Posso olhar o lado bom.
Ganho duas festas e dois bolos.
Na verdade,
só um flã de aniversário.
- O quê?
- Sobremesa típica do México.
Fale com a Monica.
Ela é do comitê de comida.
Joey, uma garota disse:
"Quero você, Dennis"...
e enfiou a língua na minha boca.
Estou adorando.
- Uma pergunta sobre vôlei.
- Vôlei.
Improvisamos no seu quarto.
Gostava daquele abajur cinza?
A garota quase me engoliu...
não ouvi o que disse.
- Dennis?
- Certo. Sou eu.
Pode manter meu pai ocupado?
Vou falar com minha mãe.
Alguma sugestão
para eu começar?
Não fale que está transando
com a filha dele...
e tudo bem.
Quero que peguem
um pedaço de papel.
E escrevam
uma lembrança embaraçosa.
E peço que coloquem a tampa...
na caneta quando acabarem...
porque podem secar.
Olá, Dr. Greene.
Como vão as coisas...
no jogo da cirurgia vascular?
Não é um jogo.
Uma mulher morreu hoje.
Sinto muito.
O meu emprego é bom por isso.
Os dinossauros já estão mortos.
Pessoal, não quero ser chata.
Mas reparei que
não estão fechando direito.
Têm que colocar a tampa...
até fazer "clique".
Gunther, aonde vai?
Acho que vou...
Não pode ir.
Vai ser legal.
Estamos só começando.
Tome sua caneta.
Se quiser ir, vá.
Não. Ela vai gritar comigo.
Posso ajudá-lo a sair.
Como?
Vou desviar a atenção dela.
Corra até a porta
e não olhe para trás.
- Quero uma bebida.
- Pego para você.
- O que quer?
- Uísque.
Já volto com seu uísque
com gelo, dentro do copo.
Puro.
- Gelado.
- Não, não.
Puro, sem gelo.
Eu sei.
Ross, por onde andou?
Eu estava no banheiro.
Fique longe da musse de salmão.
Uísque puro.
O pai da Rachel toma isso.
Eu também.
Não é puro.
É puro uísque.
Com licença.
Ei. Ei.
Aonde vai, moço?
Vou pegar meu cigarro.
- Não.
- Como assim?
Lá é onde fazemos
os preparativos.
Vai acabar
com a ilusão da festa.
Volte, com seu uísque...
e eu pego seu cigarro.
- Pegue os meus óculos também.
- Pode deixar.
Que hora fui escolher
para falar isso.
O momento mais embaraçoso
da primeira pessoa é...
"Monica,
sua festa está horrível".
Engraçado.
Ah, não! Esqueceram
de usar porta copo.
O quê?
Não vejo nada.
Ótimo.
Estou delirando de novo.
Ross, de quem são esses óculos?
Meus.
Usa bifocais?
Tenho um problema que
aparentemente...
exigem...
lentes bifocais.
Meu marido tem
óculos iguais a esses.
A armação é bem popular.
Neil Sedaka também usa.
Ouvi que pode nos tirar daqui.
- Rachel?
- Sim?
Não me disse que
seu namorado fumava.
Parece uma chaminé.
Fumo muito.
Sou um fumante de primeira.
Aliás, vou sair
e acender este "malvado".
Está usando os meus óculos?
Sim.
Estava amaciando a armação.
Valeu.
Esse cigarro é meu?
É.
É, sim. Estava só
umedecendo a ponta.
Ela está tirando o lixo.
Posso tirá-los...
mas tem que ser agora.
Ela volta logo.
E o meu amigo Victor?
Não, só vocês três.
Mais gente, ela pode suspeitar.
- Vou pegar o casaco.
- Não dá tempo.
Devem deixar tudo.
Cuidarão de vocês do outro lado.
Lá tem cerveja?
Tudo que ouviram é verdade.
Podem abaixar a música?
Vamos jogar um jogo.
Você!
E você!
Deviam estar na minha festa.
E Gunther.
O que está fazendo aqui?
Bem-vindos ao...
Phoebe?
Desculpe,
mas precisavam de mim.
Trabalham a semana toda.
É sábado.
Merecem se divertir. Vão!
Minha festa é divertida.
Menos agitada, mais tranquila.
Mas se dessem uma chance...
- Quer que eu faça terapia?
- Querida, está com problemas.
Escolheu um namorado
igual ao seu pai.
Certo, marco uma hora.
Mas agora
preciso fazer uma coisa.
Sua mãe gastou US$ 1.200
comprando bonsai.
Eu me senti o próprio Gulliver.
Pai, quero ouvir isso.
Mesmo. Mas tenho que
fazer uma coisa.
Dá duro e mais duro...
e ele só liga
para a droga do barco.
Dá duro e mais duro no barco...
Gozava das minhas cerâmicas.
Lixa, enverniza.
E com tudo que dizia,
ainda bebe na caneca.
A ioga dela e ver As
Pontes do Rio Madison.
- Uísque, cigarros...
- Bonsai, Chihuahua...
Faço terapia há três semanas...
Por que quer metade do barco?
Pode ser o Tico, e eu, o Teco.
Sou o Teco.
Ei.
Como está, tigresa?
Quando meus pais se separaram,
me chamavam de "tigre".
"Amigo", "camarada", "chefe"...
até "governador".
Então, é isto. É assim
que a minha vida vai ser?
Minha mãe ali, e meu pai ali.
Ação de Graças, Natal.
Ela fica na casa, ele,
no apê decorado com vime.
Como suportou isto?
Passei por um processo...
de rejeição...
e molhe¡ muito a cama.
É tão estranho.
Estava lá ouvindo os dois
falarem mal um do outro.
E eu só pensava em 4 de Julho.
Pensou em como...
nossos antepassados discutiam?
É que...
todo ano saíamos e assistíamos
os fogos no barco do meu pai.
Minha mãe odiava
porque estragava seu penteado.
Minha irmã, Jill, vomitava.
Meu pai ficava bravo
porque ninguém ajudava.
Quando ajudávamos, berrava
porque fazíamos tudo errado.
Mas quando os fogos começavam,
todo mundo ficava quieto.
Ficava frio.
E ficávamos todos
embaixo de um cobertor.
Nunca lembrávamos
de levar mais um.
Agora é...
Eu sei.
Obrigada.
Espero que tenham gostado.
Monica, eu já vou.
Deixei os 10 verbos na mesa.
Mande o poema quando terminar.
Pode deixar. Que bom que veio.
- Rachel está no corredor?
- Vou ver.
Oh, tudo bem.
Sua mãe quer dizer tchau.
Parabéns, querida.
Certo.
Vá com cuidado.
O que está fazendo?
Estou me preparando
para esquiar na água.
Mais um abraço.
Como está?
- Aonde vai?
- Pegar meu casaco.
Eu posso buscá-lo.
Posso pegar o meu casaco.
Desculpe. Foi flã demais.
Não deveria estar aqui.
Aqui ficam os preparativos.
Tem que ir embora.
Saia.
Ou talvez queira
um creme de menta.
Preciso ir
para o meu chateau. Obrigado.
Então, vamos para o corredor.
Obrigado por vir.
Certo.
Se cuide.
Vocês.
Puxa.
É a melhor festa
a que vou em anos.
Obrigada!
É hora do flã.
Preparem-se
para a alegria gelatinosa.
Parece aquilo que se passa
em machucado infeccionado.
Certo. Chega.
Faça um pedido, Rach.
Pronto.
Cuidado!
Desejos quase
nunca se realizam.
[Portuguese - Brazilian]