Chandler, Mon,
só tem um bolo de banana.
Pedi primeiro.
Mas sou muito mais rápido.
Me dê isso.
Não.
Certo, tome.
Pronto.
Aproveite o café.
Estava aí quando cheguei.
Moçada, adivinhem
quem vem para New York?
Diga antes que engula.
Ryan, aquele cara da Marinha.
Saiu com um cara da Marinha?
Sim, quando toquei
no Washington Square Park.
Ele não tinha moedas
e me jogou bolachas.
Foi quando compôs
"O Cara das Bolachas"?
Não.
Ele é o cara do submarino.
Vem para cá a cada dois anos...
e passamos três
dias maravilhosos.
Agora vai ficar duas semanas.
Duas semanas, ou seja, "oba!"
Ele fica lá embaixo
dois anos seguidos?
Quem mandou lamber meu bolo?
Oi.
O que foi?
Acabo de falar com a Carol.
Ben está com catapora.
Oh, não. Está brincando.
Se ainda não tiveram,
é provável que tenham.
- Já tive.
- Tive.
Não tive. Eu me sinto
tão por fora. Olhem!
Querido, fez a cama de novo.
Disse que não precisava.
Não está no acampamento.
Então a guerra de calcinha
de ontem não valeu.
Vou tomar banho...
e cantar
"Leroy Brown" de Jim Croce.
Monica?
Tenho uma pergunta.
Leroy é o cara mais bravo
da cidade...
ou o mais gordo?
O mais bravo, se não seria
"Leroy Brown, o gordo".
O que está fazendo?
Esperando você.
Está refazendo a cama?
Desculpe.
Arrumou direitinho.
E por que está refazendo?
Se disser, vai me achar louca.
Se não disser, também vou.
Está bem. Olhe...
a etiqueta não é
do lado superior esquerdo...
é do inferior direito.
- Não é loucura.
- Estou facilitando para você.
Tudo bem.
Está vendo as flores?
Deviam estar
para cima, não para baixo.
Pois o sol nasceria
na cabeceira da cama.
Não me ama mais, ama?
Na verdade, se for possível,
amo cada vez mais.
Verdade?
Venha.
Vou mostrar como dobrar
a ponta do papel higiênico.
Se quer um emprego...
POSSO arrumar uma vaga,
como processador.
Não preciso de experiência?
Não é difícil.
Se não souberem o que
está fazendo... Você é ator.
Finja que é
um processador de dados.
Ei, Chandler.
Tome os índices de hoje.
Ei, obrigado.
Scott Alexander, Joey Tribbiani.
- Ei
- Ei.
Joey também é processador.
Não brinca.
Sim.
Sei processar. Quando querem
um processador, sempre me chama.
- Onde trabalha?
- Agora estou meio parado.
Sabe como é.
Hoje faz processos, amanhã...
nem tanto.
Falei sobre a vaga
no Grupo Fleischman.
Fleischman?
Não coma os sanduíches
de jeito algum.
Todos os processadores
são otários?
O batom ficou ótimo.
Você está realmente fabulosa.
Tem certeza?
Está linda.
Diminua as luzes.
Estou horrível.
Vai ficar tudo bem.
Ryan estava no mar.
Ficará feliz em ver que
não tem crustáceos na bunda.
Entre.
Oi, querida. voltei.
Oi, Ryan. E aí?
O que houve?
Não chegue perto.
Peguei catapora.
Não é intoxicação?
Imagine. Justo eu que
só como comida natural.
- Por que não está na sua casa?
- Minha avó não teve catapora.
Por favor, diga que já teve...
Esqueci como era bonito.
Nunca tive.
Se eu tivesse um desejo,
voltaria no tempo...
quando Jimmy teve catapora.
Eu o pegaria
e esfregaria na minha cara.
Ou podia desejar que eu
não estivesse assim agora.
Posso ver seu rosto?
Não quer ver um monte de ferida.
Tanto faz se forem escamas.
E odeia peixe.
Que gentil.
Certo, pode ver.
Esta sou eu.
Desculpe.
Estou assustadora.
Foi o relâmpago.
Coincidência incrível.
Está linda! Linda!
Que saco.
Havia planejado duas semanas
maravilhosas para nós.
E nos meus planos ficaríamos
mais juntos do que isto.
Passei oito meses num tubo
de aço, só com homens.
Pensei neste momento.
Não vou deixar um monte...
de feridas ficar entre nós.
Esta é a doença
mais romântica que já tive.
Começou bem?
Muito bem. É como disse.
É só pôr números
de uma coluna para outra.
Aí está.
E o pessoal é tão legal.
Acabei de
falar com aquela ruiva, Jeannie.
Jeannie?
Gerente das operações do Leste?
É. Nossos filhos estudam juntos.
Que mundo pequeno.
Mundo estranho.
- Seus filhos?
- Meu personagem tem filhos.
Acho que não entendi nada.
Ao representar,
precisa pensar nos detalhes.
Meu personagem,
Joseph, o processador...
tem duas filhas,
Ashley e Brittany.
Ashley copia tudo
que Brittany faz.
Crianças invisíveis fazem isso.
Joseph e a mulher, Karen,
querem ter mais um filho.
Sabe de uma coisa?
Acabaram de ter.
Mesmo? Que esperma
imaginário poderoso.
Sabe o que piora a coceira?
Não parar de falar nela.
- Certo.
- Vamos jogar, certo?
Bom, certo.
Vamos lá. Dupla de seis.
Vamos nessa.
Vou jogar os dados.
O que está fazendo?
Está se coçando?
Não. Isto é para dar sorte.
Está se coçando.
- Me dê os dados.
- Não.
- Pronto.
Dupla de seis.
Não podemos coçar.
Vamos fazer feridas.
Não consigo esquecer.
É tão difícil.
Quero pegar as casas
e esfregar no meu corpo.
- Não!
- Dê-me!
Vamos!
Você também quer.
Vamos ser maus.
Vai ser tão bom.
Vamos.
Deus, me ajude.
- Bom, hein?
- É.
- Ah, sim.
- Minha vez.
Nas costas. Mais forte.
Aí.
- Quieta.
- Por quê?
- Não se mexa.
- O que vai...
Parem! Parem agora!
Podia esperar isto
de você, Phoebe...
mas, Ryan, você é um militar.
Você e Milton
devem conhecer meu barco.
Karen fará o almoço.
Será divertido.
Parece ótimo.
Precisamos combinar.
Preciso voltar.
Espero que o bebê melhore.
Obrigado.
- Tchau, Jeannie.
- Tchau, Joseph.
Como ela é falsa.
Imagina o que vai dizer quando
descer do barco que não existe?
Sr. Douglas.
Recebi o memorando.
Só vou
receber o relatório na sexta?
Queremos passar o fim de
semana com a família.
Tenho família. Vou estar aqui.
Exato, Bing.
O que está pensando?
Vou dar uma folga
para o pessoal.
Se quiser um rascunho,
preparo até quarta.
Rascunho?
A companhia nunca se baseou
em rascunhos. Não estou certo?
Quero o relatório na terça.
Como quiser, senhor.
Joseph não é bom?
Bem, vou matar você.
Imaginei que Joseph
gostasse de agitar.
Se integrar e fazer polêmica.
Por quê?
Sinto muito,
mas é o que Joseph faz.
Se tentar alguma coisa...
vai chamar sua atenção.
Dirá: "O que está fazendo?"
Fita isolante?
Eu devia ter trazido algo?
Usei nos dois lá fora.
Prendi luvas nas mãos deles.
Você é rígida.
É para o bem deles.
Gostei do jeito
que dobrou a ponta.
Numa emergência,
poupa tempo tentando achá-la.
Exatamente.
É tão legal poder ser neurótica
ao seu lado.
Diga a verdade.
Não gostou de tudo
perpendicular na sua mesa?
Se não for um ângulo reto,
é um ângulo torto.
- Muito bem.
- Obrigado.
Sabe, amanhã
vou arrumar os relógios.
O que vai fazer com eles?
Acertá-los na minha hora.
Estou confuso.
Achei que dividíssemos o tempo.
Não. Adianto o relógio seis
minutos no meu quarto.
Sabe por quê?
Porque o fuso horário
é diferente do fuso da cozinha.
- Esqueça.
- Ora, vamos. Diga.
- Não. Você não entende.
- Vamos.
Não tem
esses lances obsessivos.
Não é verdade.
Não?
Então, diga um.
Bem.
Um deles é que
separo as meias esportes...
das meias sociais.
E se misturar?
Simplesmente...
Eu ficaria uma fera.
Ficaria nada.
Não acredito. Odeio isto.
Você é muito normal.
Não tem um lance.
Meu namorado não tem um lance.
Se alguém escutou isso,
vou me dar mal.
Oi.
- O Sr. Douglas quer ver você.
- Por quê? Por que quer me ver?
Suspeita que vai dar cano
no Projeto Lender.
Por que suspeita isso?
Pensou que Joseph
estivesse com ele...
mas perguntou ao Joseph,
e disse que estava com você.
- Devia saber.
- Muito bem! Chega!
Olhe, Joey...
Sinto muito.
Sei que é um papel especial.
Se eu pudesse,
despediria Joseph.
Infelizmente, não é possível.
Então vão sair os dois.
Como assim? Todos amam Joseph.
Eu não. Eu odeio Joseph!
Ele é um grande puxa-saco.
Ah, é?
Não pode despedir Joseph.
Não é do seu departamento.
Não posso despedi-lo, mas...
posso dormir com a mulher dele.
Karen?
É, vou ter um caso com ela.
Sabe de uma coisa?
Acabei de ter.
O que está fazendo comigo?
Não sou eu.
É meu personagem.
Chandie.
O processador que seduz a mulher
do colega para se divertir.
Depois ri ao lado do bebedor.
As calcinhas dela
estão naquela gaveta.
- Verdade?
- Não, idiota. Ela é de mentira!
Fique calmo.
Se é tão importante assim,
procuro outro emprego.
Obrigado.
Vou sentir falta do Joseph.
Gostava dele.
Sua esposa?
Ela era quente.
Por favor, tire isto.
Não vou me coçar.
Desculpe. São ordens da Monica.
Não foi fácil.
O jantar está pronto.
Tem uma torta de pêssego,
no forno.
Vai estar quente,
mas não irão se queimar.
Certo, crianças, até mais.
- Tchau.
- Olha...
um show de fantoches grátis.
Pena não poder ver
o dedo que levantei.
Muito bem.
- Vinho?
- Por favor.
- Derramou.
- Tudo bem.
Você está linda.
O quê?
Perdão.
Você está linda.
Chega.
Ah, sim.
Bom.
Meninos, viram...
Monica, acorde.
O que foi?
Lembrei de um lance.
- Sim?
- Sim.
Eu preciso dormir
deste lado da cama.
Não, querido.
Você tem que dormir aí...
porque eu preciso dormir aqui.
Era o que eu queria
que acreditasse.
Grande coisa. Escolhe o lado
da cama. Todos escolhem um lado.
Não ouviu o motivo.
- Então, diga.
- Bom.
Preciso dormir do lado oeste...
porque cresci na Califórnia.
Se não...
o mar ficaria do lado errado.
- Meu Deus. Você é louco.
- É.
Gostou?
- Para onde vai?
- Não posso dizer.
Vai levar armas nucleares?
Não posso dizer.
Você olha pelo periscópio?
Desculpe, mas não posso dizer.
Submarinos parecem divertidos.
Vou embora ou perco o voo.
Acompanho você.
- Foi um prazer.
- Tchau.
Acha que consegue
um uniforme igual ao dele?
Gostou daquilo, não?
- Sim.
- Eu já volto.
Certo.
Gostou dessas duas semanas?
Não fizemos nada que planejei.
Um piquenique, no Central Park.
Café, no "Central Perk".
Agora, eu entendi.
Táxi.
Tchau.
Desculpe, estamos...
E aí, marinheiro?
Foi isto que imaginou?
Foi.
Vou embarcar amanhã.
Certo, então...
vamos aproveitar a noite.
Preciso desligar
a máquina de café.
Podemos ir.
Minha bolsa. Minha bolsa.
Minha bolsa.
Esqueci a luz do banheiro.
Me encontre lá em cima.
Querido!
[Portuguese - Brazilian]