- Joey, como foi o teste?
- Incrível.
Conheci o diretor,
e adivinhem quem era?
- Quem?
- Vou dar uma dica.
Warren Beatty.
Puxa.
Mas pode haver um probleminha.
Tive que beijar um cara.
Por que era uma gracinha?
Foi para o teste.
O personagem que quero...
tem que beijar um cara.
É um ator.
Manda brasa e faça.
Ou apenas faça.
Eu fiz.
Sou profissional.
Qual é o problema?
Depois, Beatty disse:
"Bom ator, mas beija mal".
Podem acreditar?
Eu? Beijar mal?
É como...
Madre Tereza.
Uma péssima mãe.
Quem liga para ele?
Beatty não entende
nada de beijo.
- O que sua agente disse?
- O lance do beijo é complicado.
Beatty quer repetir
segunda-feira.
Preciso saber o que está errado.
Uma de vocês venha me beijar.
- Imagine.
- Esquece.
Vamos.
Preciso de ajuda.
Eu beijo.
Já beijei antes.
Estão vendo?
Isso que é amiga.
Vamos.
Chiclete.
Pronto.
Muito bom.
Firme, mas carinhoso.
Recomendaria a uma amiga.
Não sei qual o problema?
Talvez não esteja acostumado...
a beijar homem e ficou tenso.
Precisa treinar mais.
Faz sentido.
Só por cima do meu cadáver.
Vou usar o cadáver dele
como escudo.
Saia, querida.
Estou dizendo que está ótima.
Diga que está ótima.
Meu Deus!
Você está ótima!
Não acredito que vou entrar
na frente de 200 pessoas...
vestida como algo pra beber
quando se está enjoado.
Então, não vá.
Não sei porque precisa ir.
- É seu ex-noivo.
- Prometi a Mindy que iria.
Prometeu que casaria com Barry.
Preciso ir.
Sou a dama de honra.
E preciso voltar a ter contato
com eles...
e me sentir bem.
Alguém está com a mesma roupa
de ontem. A coisa foi quente?
Pode ser.
Garanhão.
- Como ela é?
- Não sei.
Conversamos
a noite toda pela Internet.
Bobão.
Gostei da garota.
Gostei pra valer.
Sabe como sou prevenido
e fico irônico?
- Cai fora!
- Não! Por favor.
Ela me deu um toque. Falou:
"Corta essa. Caia na real".
E caí.
Puxa.
E daí?
Fiquei assim.
Eu, sem ironias.
Pare.
Está me assustando.
Não gosto de você assim.
Vejo vocês depois.
- Tchau, Richard.
- Tchau.
- Eu amo você.
- Também amo você.
"Meu namorado é um sonho."
"Como será o nosso casamento?"
Do que está falando?
Que casamento?
Nunca falam nisso?
Não. Nunca.
Vivemos o momento.
É bom não enlouquecer,
pensando onde isso vai dar.
Tem medo de perguntar?
Não tem nada mais
aterrorizante.
Deve pensar seriamente
em se casar.
Rachel poderá se vestir
de princesa de novo.
Cadê o Benny?
Achei.
Bebês aprendem falar por isso.
Para...
mandar adultos calarem a boca.
Quero fazer uma pergunta.
- Coisa à toa. Sem pressão.
- Diga.
Você pensa sobre o futuro?
- Claro que sim.
- Faço parte dele?
Querida...
você é ele.
Vai se dar muito bem.
- Sim?
- Sim.
- Continue.
- Bem...
Gostaria de vender
o consultório.
Mudaríamos para França...
e faríamos crepes.
Então se...
Estamos na França...
fazendo crepes.
Vê uma caminha lá dentro?
Pra cachorro?
Não um bassê...
um bercinho.
Precisa mesmo do bercinho?
Assim o bebê não cai.
Não vê filhos no nosso futuro?
Adoro crianças.
Tenho filhos.
Mas terei 70 anos quando
as crianças forem embora...
e começarmos a viver.
Quero você.
Agora.
Bárbaro.
Não vamos falar nisso agora.
É um futuro muito distante.
Tipo naves espaciais
e macacos invadindo a Terra.
Vamos, Chandler,
quero muito este papel.
Só um beijo.
Juro que não conto.
"Não" é não!
Olá.
Desculpe.
Sua ovelha não está aqui.
Você está uma gracinha.
- Obrigada.
- E você. Você...
- eu comeria de colher.
- Afaste-se de mim.
Richard chegou.
Ele está aqui?
Vou falar com ele.
- Tchau.
- Boa sorte.
E a garota cibernética?
O que é isso?
É uma página da rede.
É o Museu Guggenheim.
Ela gosta de arte.
E eu de palavras engraçadas.
O que significa S.M.?
Que estamos segurando as mãos.
Você é o mais bonito?
Acredito que sim.
Acho legal estar envolvido
com essa pessoa.
E não ligar se tem 90 anos,
duas cabeças...
Pode ser um cara.
Não é um cara.
Conheço a garota.
Pode ser um cara enorme.
Cara, cheguei perto
assim e Mônica...
me deu um chute nas costas.
O que foi?
Será que a namorada dele
é uma garota?
Pergunte quanto vai viver.
Mulher vive mais que homem.
Como consegue ficar em pé
com "duas patas"?
Pergunte o que ela faz
para evitar filhos.
Está bem.
"Meu marido dorme
com a secretária."
Ela é casada?
Mas sabemos que é uma mulher.
- Não acredito.
- Sinto muito.
Deve estar sendo duro.
Li um artigo que dizia
para não jogar arroz...
em casamento porque pombos
comem arroz e morrem.
Por isso não vê pombos
comendo sushi.
- Estamos no divertindo.
- Certamente.
Não estou pensando "naquilo".
Nem eu.
Tudo bem?
Vi a janela por onde fugi
no meu casamento.
Acho que eu não deveria
estar aqui.
Vão olhar e me julgar
e lembrar da última vez...
Calma. É um casamento. A atenção
é voltada para a noiva.
Tem razão.
Certo! Olhem para mim!
Senhoritas e rapazes...
duas filas.
Certo. Vejo você depois.
- Boa sorte.
- Obrigado.
- Bem.
Muito bem.
- Por que não me disse?
- O que poderia fazer?
Gritar: "Sua bunda
está aparecendo"?
Que humilhação.
A única coisa pior...
foi quando cantei "Copacabana",
na frente de toda escola.
Cante¡ dois versos
e saí correndo.
Estou revendo toda minha vida.
Eu lembro.
Não foi tão ruim.
Pare. Sou sua namorada.
- Rachel.
- Oi, Sr. e Sra. Weinberg.
Que bom vê-la, querida.
Aliás, não esperava ver tanto.
- Disse que não viu nada.
- Eu falo um monte de coisas.
Que bom que se recuperou.
Passar bem.
É a terceira vez
que falam isso para mim.
Rach!
- Meu Deus! Eu casei!
- Sim!
Sou a Sra. Barry Hunter-Farber.
Estou orgulhosa de você, Min.
Min.
Ainda aqui?
No nosso casamento,
não ficou tanto tempo.
Adoro essa história.
Só uma pergunta.
Por que dizem que é bom
que me recuperei?
Depois que fugiu
do casamento...
os pais de Barry falaram
que era meio...
louca.
Louca?
Por causa da sífilis.
O quê?
Não iam dizer
que não me amava mais.
Angela?
Joey Tribbiani.
Escute.
O que vai fazer hoje?
Sei que está saindo com ele.
Poderia trazê-lo...
Alô? Alô?
Não vai responder? Deve ser
a décima mensagem que manda.
- Quer saber o que houve.
- O que houve? É casada.
É isso!
- Meu Deus!
- O quê?
Quer conhecê-lo pessoalmente.
Também gostaria de conhecê-la...
mas é casada.
Tem um marido.
E se ele for o cara errado,
e você, o cara certo?
Tem que aproveitar a chance.
Se não, vai se chutar
quando tiver 80 anos...
e quebrar o quadril.
Eu vou.
Coloque o sapato,
saia e vá conhecer a moça.
Precisa tomar banho porque...
Eu irei...
Não. Primeiro, responda.
Não, faça café porque é demais!
Só mais uma.
Desta vez, acerto.
É a última chance.
Mais uma vez, desculpe.
Sabe?
Não preciso ter filhos.
Acho que devo
porque a sociedade...
ou seja, minha mãe...
sempre me convenceu que...
Preciso.
Preciso ter filhos.
Desculpe, mas preciso.
Atenção, por favor!
Vamos fazer um brinde.
Obrigado.
Lembro do primeiro encontro
de Barry com Rachel.
O quê? Contratou a mesma banda.
Vou fazer o mesmo discurso.
Obrigado.
Bem, espero que tenham...
uma vida muito feliz.
Rachel?
- O quê?
- Sério.
Teve muita coragem
de vir aqui hoje.
Ainda mais,
com a bunda aparecendo.
Era isso.
Quero acrescentar algo.
- O que vai acrescentar?
- Fique quieta.
Muitos não me conhecem.
Sou namorado da Rachel.
Meu Deus.
Ross.
Gostaria de dizer que...
Rachel teve muita coragem
de vir aqui.
Só para que saibam...
ela não deixou Barry
porque tinha sífilis.
Qual é? Falo sério.
Deixou Barry porque...
não o amava.
Que foi ótimo para mim.
Saúde.
- Vejo você no carro.
- Não, Rach...
Ela saiu correndo mais uma vez.
Quem disse "21:45h"?
Sabe de uma coisa?
Não vou embora.
Eu deveria, mas não vou.
Jurei que ficaria até o fim
de "um" dos seus casamentos.
Eu só queria que esta noite
tivesse...
um pouco de graça e dignidade.
Podemos concordar
que isso não dá mais.
Não tenho mais nada a dizer...
exceto:
Seu nome era Lola
Ela era uma dançarina
Com plumas amarelas...
Plumas no cabelo
E um vestido decotado
Ela...
- Dançava merengue
Obrigada, amor.
E cha-cha-chá
Ela sonhava com brilho estelar
Enquanto Tony servia o bar
- Espere aí. Vamos, todo mundo!
- Todo mundo!
Copa Copacabana
O grande ponto da
noite de Havana
No Copa
Copacabana
Música e paixão
Andam lado a lado no Copa
Eu topo.
O quê?
Se quer ter filhos,
vamos ter filhos.
Meu Deus.
Se precisar, faço tudo de novo.
Faço mamadeira de madrugada.
Vou às reuniões de escola.
Treino o time de futebol.
- Verdade?
- Se precisar.
Mônica.
Não quero perder você.
Então, se precisar fazer
tudo de novo...
eu faço.
É o homem mais maravilhoso.
E se não tivesse dito...
"se precisar" umas 17 vezes...
eu diria: "Eu topo".
Mas não vai.
Meu Deus. Não acredito
no que vou dizer.
Quero ter um filho...
mas só com alguém
que realmente queira.
Céus!
Eu amo você.
Eu sei.
Eu também.
E agora?
Vamos...
continuar dançando.
Onde ela está?
Tenho uma pergunta.
Relaxe. Ela virá.
É ela.
Porque a vida é assim mesmo.
Pare de olhar para a porta.
É como olhar uma panela.
Se ficar olhando,
a porta nunca vai ferver.
Precisa tentar...
Meu Deus.
Ah...
Meu...
Deus...
Ah...
Meu...
Deus...
Muito bem.
Estou me sentindo culpado.
Quero ser um amigo legal.
Sou um bom amigo!
Cale a boca e feche os olhos.
Puxa.
Você é um amigo legal.
O teste foi de manhã
e não passei.
Foi um beijo e tanto.
Rachel tem muita sorte.
[Portuguese - Brazilian]