E é por isso que,
não importa o que a mamãe diga...
nós estávamos dando um tempo.
É isso aí.
Vem cá, linda.
Olha só para você.
É o bebê mais lindo do mundo.
É um nenezinho pequeninho, sabia?
Mas você tem...
Você tem olhos grandes e lindos.
Tem, sim.
E uma barriga redondinha.
Uma bundinha de nenê.
Eu gosto de bunda grande.
Meu Deus, Emma,
você está rindo.
Meu Deus, você nunca fez isso, né?
Nunca fez isso.
O papai fez você rir, é?
Bom, o papai, e Sir Mix-A-Lot.
O que foi?
Quer ouvir mais um pouco?
Sou um péssimo pai.
"AQUELE COM A CANÇÃO
INADEQUADA DO ROSS"
- O que sabem sobre investimento?
- Por quê?
Estou começando a ganhar dinheiro,
e queria fazer alguma coisa.
- O que faz com o seu dinheiro agora?
- Está colado no tampo da privada.
Mentira. Está no banco,
protegido por robôs.
Tem alguma ideia?
Um colega me deixou animado
para começar a criar avestruzes.
Seria legal. Posso ajudar a plantar
as avestruzes nos fins de semana.
Joe, avestruz é uma ave.
São criadas pela carne.
Até parece!
E as pessoas comem carne de ave?
Ela entra voando na sua boca?
Ou você entra no restaurante e diz:
"Quero um balde de ave frita".
Ou talvez uma asinha, ou...
Pense em algo menos arriscado.
Acho que o ramo imobiliário
é o melhor investimento.
Reduziram as taxas, e pode deduzir
os juros da hipoteca do I.R.
- É isso aí. Eu sei das coisas.
- Ramo imobiliário, é?
Sabe quem está vendendo
um ótimo apartamento? Richard!
Sabe quem me espanta por saber
sobre o ex-namorado? A Monica!
- Meu pai me contou. Eles jogam golfe.
- Talvez eu jogue com eles uma hora.
Espero que o taco não escorregue da
minha mão e arranque o bigode dele.
Oi! Me ajude a escolher um vestido.
Vou conhecer os pais do Mike hoje.
Nossa, os pais do namorado.
É um grande passo.
- Jura? Não tinha pensado nisso.
- Vão te adorar. Seja você mesma.
Eles moram em Upper East Side,
na Park Avenue.
Ela não pode ser ela mesma.
Muito bem, qual deles?
- Pode ser nenhum.
- Deus, nenhum!
Vamos te levar para fazer compras
e vai ficar tudo bem.
Você está em boas mãos.
Sou ótima quando se trata dos pais.
Com o pai, pode flertar um pouco,
mas não seja nojenta.
Só diga, "Sr. Pinzer, já vi
de quem o Wallace puxou a beleza".
- Saiu com Wallace Pinzer?
- Ele fez o vestibular para mim.
Sabia que não tinha tirado 1.400!
E quanto à mãe do Mike?
Com a mãe, é só dizer
o quão incrível o filho dela é.
Acredite, as mães me adoram.
A mãe do Ross chegou a me dizer...
que sou a filha
que ela nunca teve.
- Ela disse o quê?
- Que ela é a filha que nunca teve.
- Oi.
Acabei de vestir a Phoebe
para conhecer os pais do Mike.
- Ela está tão nervosa. É tão bonitinho.
- Adivinha? Eu fiz a Emma rir hoje.
O quê? E eu perdi porque fui
ajudar aquela maldita hippie?
Sim, e foi uma risada de criança.
Foi assim...
só que não tão assustadora.
- O que fez para fazê-la rir?
- Eu...
Bom, eu cantei.
Na verdade, foi um rap...
"Baby Got Back".
O quê?
Cantou para a nossa filhinha...
uma música sobre um cara que gosta
de mulher de bunda grande?
Sabe, se você pensar bem...
essa música promove
uma autoimagem saudável...
porque até quem tem bunda grande,
ou "popozão" é...
Por favor, não a tire de mim.
Olá, podem entrar.
Eu sou Catherine, a corretora.
- Joey, esse é o Chandler.
- Por que Richard vai vender este apê?
Foi à falência? Foi processado?
Engasgou com o próprio bigode?
Ele vai comprar um maior.
Tem uma bela vista do Central Park...
Não precisa falar mais.
Devemos saber alguma coisa
sobre o apartamento?
Todos os eletrodomésticos incluídos,
é iluminado, tem uma cozinha nova.
Acho que vocês seriam felizes aqui.
Não!
Não estamos juntos.
Não somos um casal.
Certo, desculpem.
Nossa, parece que você
ficou ofendido.
- Não sou bom o bastante para você?
- Não vamos discutir isso de novo.
Olha só este lugar.
Por que esse cara me intimida tanto?
Quadros pretensiosos.
Este sofá enorme de macho.
Ele chora o dia todo porque perdeu
a Monica para um homem de verdade.
Acha que ele está aqui?
É um lugar legal, mas confesso
que não me vejo morando aqui.
Vejamos.
Não, me vejo sim.
Olha só esses vídeos.
Quem ele pensa que é?
"Magnum Force", "Dirty Harry",
"Cool Hand Luke".
- Meu Deus.
- O que foi?
Tem uma fita aqui
com o nome da Monica.
Fita com nome de mulher.
Provavelmente, é de sexo.
Espera um pouco.
Esta aqui diz "Monica".
E este é o apartamento do Richard.
Pense mais rápido!
Você está...
parecendo a minha mãe.
Estou usando meia-calça.
Legal! Pode entrar.
- Oi.
Obrigada.
- Meu Deus. Você é rico.
- Não, meus pais são ricos.
E daí?
Eles vão morrer um dia. Olá!
Mãe, pai, esta é a Phoebe. Esses
são meus pais, Theodore e Bitsy.
Theodore, Bitsy...
que prazer.
- É tão bom finalmente conhecê-la.
- Igualmente.
Sua casa é adorável.
Obrigada. Vou lhe mostrar
mais tarde. Tem 3 andares.
Caramba!
- Venha conhecer nossos amigos.
- Tente me deter.
- O que está fazendo?
- Tentando agradar seus pais.
Garanto que vão gostar,
mas não precisa fazer isso.
Quero que eles conheçam
a Phoebe, não a...
Já entendi.
É difícil parar.
Venha.
Phoebe, estes são nossos amigos
Tom e Sue Engel.
Phoebe, sente-se.
Fale um pouco sobre si mesma.
De onde você é?
Muito bem.
Nasci no Norte do Estado...
mas aí a minha mãe se matou,
e meu padrasto foi preso, então...
me mudei para cá, onde morei
num Buick LeSabre por um tempo.
O que foi legal,
até eu pegar hepatite...
porque um cafetão cuspiu
na minha boca e...
Mas eu me recuperei.
Enfim, agora sou
uma massagista autônoma...
o que nem sempre rende bem,
mas ao menos não pago impostos.
Onde vocês passam o verão?
- Deus, não está indo bem.
- Você está ótima. Sério.
- Por que não vai falar com meu pai.
- Está bem, está bem.
- Ainda quer que eu seja eu mesma?
- Claro.
Só não fale tanto do
cuspe do cafetão.
Theodore, vejo de quem
o Mike puxou a beleza.
Bem...
- E esse físico. Deve malhar sempre.
- Não sempre. Faço o possível.
Com certeza. Cuidado!
Meu Deus, você está bem?
- Fui operado recentemente.
- Sinto muito.
Não, está tudo bem.
Vou dar uma olhada nos pontos.
Sinto muito.
Como podia saber?
Por que não deveria me dar um soco?
Você bateu no meu pai?
Bati. Sinto muito. Nunca conheci
os pais dos meus namorados.
Mas já teve contato
com humanos, não?
Vá falar com a minha mãe.
Certo, sua mãe. Ela parece legal.
Posso falar com ela.
Faça isso, e eu vou ver se meu pai
está com hemorragia interna.
Sim.
Bitsy? Olha, eu queria
te agradecer por me convidar.
Não por isso.
Também quero que saiba
que seu filho é maravilhoso.
- Obrigada. Eu também acho.
- Mostra a forma como ele foi criado.
Principalmente por você,
já que ele respeita tanto as mulheres.
- É mesmo?
- Ele se importa com o que sinto.
Acho que você também gostaria de
saber que ele é um amante delicado.
Como disse?
Não me entenda mal.
Não é um delicado "maricas".
Quando se empolga, faz a cama tremer
como um marinheiro de licença.
Esse... é o meu garoto.
Legal.
Não vou ver, não preciso ver.
Nada de bom pode
acontecer se eu vir.
Todo mundo sabe que vou ver.
- E aí, cara?
- Não me julgue! Eu sou humano!
- Pegou aquela fita?
- Tive que pegar.
Imagine se você fosse casado
e achasse uma fita da sua esposa...
no apê de outro cara.
Não ia querer saber o que era?
Não sei.
Quem é minha mulher?
- Qualquer mulher.
- Gostosa?
Como ela conseguiu
que eu sossegasse?
Está bem, eu vou ver. Vai ver
nem é o que estou pensando.
Mesmo que seja, não pode ser
tão ruim quanto imagino. Ou pode?
Pelo que sei,
se uma garota aceita ser filmada...
ela não diz "não"
para muita coisa, sabia?
- Precisa ver a fita por mim.
- O quê?
Só por alguns segundos,
para eu saber o que é. Por favor?
Tudo bem, mas se eu gostar,
a culpa é toda sua!
- Por que essa torcida?
- Tudo bem, é um jogo de futebol.
- É só futebol?
- Ficou preocupado à toa.
É futebol! É só futebol!
É o 1º jogo de futebol que eu curto!
Acho que é de costume
tomar uma cerveja!
Mas o que...?
- O que estão fazendo?
- Não quer ver o que eu vi!
O que vocês estão fazendo?
Meu Deus! É o Richard?
Por favor, dê risada para a mamãe.
Por favor, ria para a mamãe.
Não é engraçado?
Bom, então...
você só curte rap
com letra explícita?
Ou talvez rap em geral?
A mamãe sabe fazer rap.
Não sei fazer rap.
Está bem, querida.
Mas é só porque te amo demais.
E porque sei que não vai
contar a ninguém.
Isso! Isso!
Emma, você está rindo!
Você gosta de bunda
grande mesmo, não?
Sua esquisitinha linda.
- Oi.
- Você perdeu! Ela riu! Foi incrível.
Incrível. Foi o som
mais lindo do mundo.
Não é mesmo?
O que fez para ela rir?
Você sabe...
Tentei umas coisas...
Cantei a música da aranha.
Cantou "Baby Got Back", não foi?
Nada dava certo!
Ela curte bunda!
E aí, volta para o refrão.
E esse é o fim da música.
Sei que não pediram para ouvir...
mas ninguém dizia nada
há 17 minutos.
Phoebe compõe várias músicas.
Qual é aquela que todos adoraram?
"Desfile dos Pervertidos"?
Não.
- "Ode ao Pelo Pubiano"?
- Pare.
Deus, isso é vitela?
Mãe, eu disse que Phoebe
era vegetariana.
Não, tudo bem.
Eu sou vegetariana...
mas como vitela.
Não. Eu adoro vitela.
- Phoebe, não precisa comer.
- Qualquer filhotinho: Gatos, peixes.
Mas principalmente vitela.
Adoro essa gordurinha
que está aqui.
Delícia.
E então... o que acham?
Roubou a fita do apartamento
do Richard?
A estrela pornô me julgando!
Essa fita não era para ser vista...
Joey, seria melhor se esta
conversa fosse em particular.
Monica, eu e você
não temos mais segredos.
Muito cedo para piadinhas?
Até mais.
Por que você pegou essa fita?
E por que assistiu?
Porque eu sou assim, está bem?
Aposto que um cara como Richard
veria a fita e não se incomodaria.
Seria mais uma história que ele
contaria no clube tomando conhaque.
Está bravo porque não consegue
deixar o bigode crescer?
Trata-se de você e do Richard.
Ele ainda não te esqueceu.
Ficou com a fita para ver
quando quiser.
Isso não é triste?
Não vê como é patético?
- Não devia sentir ciúmes, mas pena.
- Claro, coitadinho do Richard...
Posso deixar o bigode crescer.
Isso não é problema nosso.
Temos um ao outro, é o que importa.
Mas fico imaginando
você transando com ele...
com suas botas de caubói
para cima.
Botas de caubói?
Nunca usei botas de caubói na vida.
Isso, eu quero ver como termina.
- Não sou eu!
- O quê?
Não é você!
A vida é boa de novo!
Segura, peoa!
Esse cretino apagou minha fita!
Algum problema?
É um insulto!
Compre uma fita virgem, doutor!
Não sei o que ele vê nela.
Sinto até falta daquela
ex-mulher drogada dele.
Olá, querido.
- O que está acontecendo?
- Estávamos só conversando.
- Como está a sua amiga?
- Um pouco melhor.
Sabe quem está voltando para cá?
A filha de Tom e Sue, Jen.
Você se lembra dela.
Adorável, comportada e solteira.
- Não estou interessado.
- Ora, querido, sejamos francos.
Pode se divertir
o quanto quiser com essa aí.
- Mas encare a realidade.
- Pode parar.
Phoebe só tentava fazer vocês
gostarem dela.
Pode não parecer,
mas ela se esforçou.
- Ela é diferente de vocês.
- Um cafetão cuspiu na boca dela!
E daí? Se isso não me incomoda,
não deveria incomodar vocês.
Não precisam gostar dela.
Só aceitem que eu gosto.
Se não podem ser educados
com a mulher que amo...
- A mulher que o quê?
- É, a mulher que o quê?
A mulher que eu amo.
Eu te amo.
Algo que eu não deveria dizer pela
1ª vez diante dos meus pais...
e de Tom e Sue.
Que são, alias, as pessoas
mais maçantes que já conheci.
- Eu também te amo.
- É mesmo?
Sim.
Não é legal?
Quer cair fora daqui?
- Mãe, pai, obrigado pelo jantar.
- Eu me diverti muito.
Coisa de primeira.
E tenho uma ótima para vocês:
13 banheiros, e eu vomitei
no armário dos casacos.
Tchauzinho!
Mais uma vez, do começo!
Rachel, por favor!
Isso é tão inadequado!