Viemos para a praia porque Phoebe
descobriu uma mulher que conhecia...
sua mãe e seu pai.
E não sei bem o que aconteceu.
Eu sou sua mãe.
E Monica brincou dizendo que não
sairia com um cara como Chandler...
e ele não deixou isso passar.
E não seio que aconteceu também.
A nova namorada de Ross apareceu, e
Rachel a convenceu de ficar careca!
E Rachel e Ross se beijaram,
e agora ele tem de escolher entre...
Rachel e a garota careca.
Eu também não sei
o que aconteceu nesse caso.
Quer saber? Espera um pouco.
Vou chamar o Chandler.
- Oi.
- Oi!
Rachel está me ajudando. Minha
careca ficou toda queimada do sol.
- Super obrigada.
- Imagina!
Estarei no nosso quarto.
- Ai, meu Deus.
- Eu sei.
- Certo, tenho que ir.
- Quê? Por quê?
- Tenho que terminar com a Bonnie.
- Aqui? Agora?
Não posso ficar aqui a noite toda.
E, se eu for lá, ela vai querer...
fazer coisas.
- Não pode dizer que não está a fim?
- Não, ela gosta disso.
Fingir que durmo também não adianta.
Muitas manhãs acordei com ela...
- Por que estou lhe dizendo isso?
- Eu não sei.
- Não foram todas as manhãs...
- Está piorando!
Então, acho que você gostaria
de saber como tudo aconteceu.
Acho que posso imaginar.
Eu nasci, aí todo mundo
começou a mentir muito.
Não. Não foi assim.
Você se lembra que lhe disse como Lilly,
Frank e eu éramos próximos?
- Bem, nós éramos muito próximos.
- Próximos como?
Nós três éramos como um casal.
Nem sei como isso funcionaria!
- Nós...
- Não estou perguntando!
Enfim, fiquei grávida.
E eu...
Eu fiquei com medo.
Fui burra, egoísta e...
Eu tinha 18 anos. Você se lembra
como é ter 18 anos, não é?
Claro. Minha mãe tinha
se matado, meu pai, fugido...
e eu morava em um carro com um cara
que falava com a mão.
Desculpa. Achei que tinha a deixado
com os melhores pais do mundo.
Não tinha mais ouvido falar
de seus pais até dois anos atrás.
E aí, você já estava adulta.
Você está aqui,
e eu gostaria de conhecer você.
Todo mundo quer.
Sou uma pessoa muito legal.
E você teve 29 anos para descobrir isso.
Mas nem tentou!
Quer saber? Você deu as costas para
mim e vou fazer o mesmo com você.
- Espere.
- Nunca mais quero ver você.
Onde está minha bolsa?
- Não temos mais refrigerantes.
- Vou comprar para você.
- Verdade?
- Não, porque não sou seu namorado.
Pheebs, como foi?
A amiga da minha mãe, Phoebe,
é na verdade minha mãe biológica.
Achei um cavalo-marinho seco!
- Do que você está falando?
- Minha nova mãe! Que me abandonou.
Pheebs, espere. Não quer
ficar aqui e conversar sobre isso?
Não. Preciso ficar sozinha.
Monica!
Acabou.
- Foi horrível?
- Foi demorado.
Só vi que era tarde quando notei...
a sombra das cinco horas na cabeça dela.
Ela não quis ficar. Eu chamei um táxi.
Ela acabou de sair.
- Eu lhe escrevi uma carta.
- Obrigado.
Eu gosto de correspondência.
São só algumas coisas que venho pensando.
Coisas sobre nós.
E antes de pensarmos
em ficar juntos...
preciso saber como
se sente sobre isso.
Tudo bem.
São 5h30 da manhã.
Então é melhor
eu começar a ler isso.
- Eu espero. Venha quando terminar.
- Certo.
Ficarei acordado...
lendo 18 páginas.
Frente e verso.
Que emocionante!
- O que aconteceu? Por que não subiu?
- Terminei!
- Terminou agora?
- Queria ler com cuidado.
Claramente isso é uma coisa muito
importante para você. Para nós.
Então eu queria ler cada palavra
cuidadosamente.
Duas vezes.
Então, dá?
- Como?
- Dá?
Dá? Dá?
Queria dar mais uma olhada
nessa parte.
O que você está falando? Você
acabou de dizer que leu duas vezes.
É sim ou não. E se você
precisa pensar sobre isso...
Não, não Rachel.
Não tenho que pensar sobre isso.
Na verdade eu decidi.
Decidi que...
dá.
- Tem certeza?
- Tenho, tenho.
Certo. Tem um holocausto nuclear,
eu sou o último homem da Terra.
Você sairia comigo?
Eu tenho enlatados.
Olhem isso!
Deem uma olhada nele.
Que buracão!
Ótimo buraco, Joe.
- Meu buraco!
- Meu pé!
- O que foi?
- Queimadura de água-viva!
- Dói! Dói! Dói!
- Podemos ajudar a chegar em casa?
- São 5 km!
- É, e estou cansado de ter cavado.
Que se danem as águas-vivas.
Que se danem todas as águas-vivas!
- Temos que fazer alguma coisa.
- Só há uma coisa a fazer.
- O quê? O que é?
- Tem que fazer xixi na queimadura.
Quê? Que nojento!
Não me culpe.
Vi no Discovery Channel.
Ele tem razão.
Tem amônia naquilo...
e ela tira a dor.
Esqueçam.
Não arde tanto assim!
Se quiser privacidade,
pode usar meu buraco.
Estou pronta para me mandar daqui.
Vocês estão...
Estão?
Isso é ótimo!
Não para a Bonnie.
Mas para vocês, legal!
- Como estava a praia?
- Nada. Não sei.
- O que aconteceu?
- Nada. Vou tomar banho.
- Eu também.
- Vou colocar isso no carro.
- Tenho que fazer as malas.
- E dá mesmo?
- Dá. De verdade.
Não dá, não!
Ela quer que eu assuma a
responsabilidade por tudo que deu...
errado na nossa relação.
Ela escreve por cinco páginas
como eu fui infiel a ela.
Estávamos dando um tempo!
Meu Deus! Se você falar isso mais uma vez,
eu vou terminar com você.
Tudo bem. Mas não nos separamos só
por minha culpa. E ela diz aqui:
"Se assumir toda a
responsabilidade... toda...
eu posso começar a confiar
em você de novo.
Dá para fazer isso? Dá?"
Não.
Ross, você tem o que queria.
Está de volta com a Rachel.
Se falar nisso agora, vai estragar
a melhor coisa que já lhe aconteceu.
Eu sei.
Você tem razão.
Acho que vou deixar passar.
Mas vocês entendem
como é difícil esquecer isso?
Claro, é difícil. Mas não quer dizer
que você tenha que conversar.
Muitas coisas aconteceram naquela
viagem, que não devemos nunca...
nunca nem mencionar.
O que aconteceu naquela praia?
É entre nós e o mar, Ross.
Oi, Ursula.
Sei que não nos falamos
há muito tempo, mas...
nossa mãe não é nossa mãe biológica.
Outra mulher é nossa mãe.
Claro.
A que vive em Montauk.
- Você a conhece?
- Não.
Li sobre ela na carta
de suicídio da mamãe.
Havia uma carta de suicídio?
Ainda a tem?
Espere um pouco.
Não acredito que não me disse
que havia uma carta.
- É. E como vai você?
- Eu... Cala a boca!
"Adeus, Phoebe e Ursula.
Sentirei saudades.
PS: Sua mãe vive em Montauk."
- Você acabou de escrever isso.
- Essa era a essência da carta.
Exceto o poema.
Você leu o poema, não é?
- Não!
- Espere.
Passe o queijo, por favor.
- Você mal pode olhar para mim, não é?
- Não.
Phoebe!
Podemos falar com a Phoebe!
Estou deprimida demais para falar.
Eu lhe dou mil dólares para
falar conosco.
O que acham de fazermos
aquela viagem à praia anualmente?
Não!
Chega, gente.
O que aconteceu lá?
Quê? Fomos passear.
Nada aconteceu.
E voltei com nada em mim.
Vamos, o que aconteceu? Joey?
- Tudo bem.
- Não! Joey, juramos nunca falar.
Eles nunca entenderão.
Temos que falar algo. Temos que
pôr para fora! Está me consumindo.
- Monica se queimou com a água-viva.
- Muito bem!
Muito bem.
Eu fui queimada.
Uma queimadura feia!
Não estava suportando.
Não conseguia andar.
Estávamos a 5 km da casa.
Sozinhos e com medo.
Achamos que não conseguiríamos.
Eu estava com muita dor.
E eu cansado, pois tinha
cavado um buraco enorme.
Aí, Joey se lembrou de uma coisa.
Eu vi isso no Discovery Channel.
Espere. Eu vi isso.
No Discovery Channel.
Sobre águas-vivas e como...
Eca!
Fez xixi em você mesma?
Não podem dizer isso.
Vocês não sabem.
Achei que fosse desmaiar de dor.
Bem, eu tentei...
mas não consegui
me abaixar daquele jeito.
Então...
Eca!
Isso mesmo, eu tomei a frente.
Ela é minha amiga
e precisava de ajuda.
Se fosse preciso,
faria xixi em qualquer um de vocês.
Só que eu não consegui.
Travei.
Eu queria ajudar,
mas tinha muita pressão. Então eu...
pedi ajuda ao Chandler.
Joey ficou gritando comigo:
"Faz, faz agora!"
Às vezes, tarde da noite,
ainda ouço os gritos.
Isso é porque, às vezes, eu grito
do meu quarto para assustar você.
Fúcsia e lilás
Essas são as 66 cores do meu quarto
Obrigada, obrigada.
E eu convido a todos vocês a
contar as cores dos seus quartos.
Menos você.
Você, vá embora.
Já vou, em um segundo.
Só quero lhe dizer que...
não há um dia que eu não me
arrependa de ter desistido de você.
Tudo bem. Tchau.
Não acabei.
Eu nunca procurei você porque...
tinha medo que você reagisse...
assim como...
Como está reagindo agora.
Não podemos começar
a partir de agora? Por favor.
Não.
- Tudo bem.
- Lamento.
Uma última coisa.
Você foi procurar por sua família.
Eu sou sua família.
Sou sua família.
Agora acabei.
Não é como se
estivéssemos perdendo algo.
Acho que tem razão.
Não é como se nos conhecêssemos
ou tivéssemos algo em comum.
Eu não sei. Não é como se
não tivéssemos nada em comum.
- Quero dizer, eu gosto de pizza.
- Eu gosto de pizza!
- Espere, eu gosto dos Beatles.
- Meu Deus, eu também!
Eu sabia!
Espere, Cachorrinhos:
bonitos ou feios?
Tão bonitinhos!
Está vendo?
- Mas ainda estou brava com você.
- Eu sei.
Estou brava comigo também.
Quer algo para comer?
Estou com um pouco de fome.
- Eu também!
- Pare. Já está ficando sinistro!
- Senti saudades de você.
- Senti saudades de você também.
Estava tão nervosa
com aquela carta.
Mas o jeito que você admitiu tudo...
me mostrou como você amadureceu.
Acho que sim.
Amadureceu, sim, se dê um crédito.
Minha mãe achou que
nunca ia funcionar.
Ela disse:
"Uma vez infiel, sempre infiel".
Gostaria que não tivéssemos
perdido esses quatro meses.
Mas se tempo era o que você precisava
para ter perspectiva...
Estávamos dando um tempo!
- Cafeteria?
- Pode apostar.
Duas pessoas
terminaram essa relação.
Você e aquela garota, e ontem
você assumiu total responsabilidade.
Não sabia sobre o que eu estava
assumindo responsabilidade.
- Eu não terminei de ler a carta.
- Quê?
- Eu adormeci.
- Você adormeceu?
Eram 5h30 da manhã...
e você escreveu
coisas sem nexo por 18 páginas.
Frente e verso!
Por falar nisso, "A gente"...
significa "nós".
"Agente" é outra coisa.
Nem acredito que pensei
em voltar com você.
Estamos tão terminados!
Por mim tudo bem!
Essas dicas de soletração vão
ser úteis sábado à noite em casa...
quando estiver jogando
palavras-cruzadas com a Monica.
- Ei!
- Desculpa.
Sinto pena de todo o sono que você
vai perder desejando estar comigo.
Não se preocupe se eu
vou conseguir dormir.
Ainda tenho sua carta!
E só para você saber...
Não é tão comum, não acontece
com todo homem e é um problemão!
Eu sabia!
- Bati.
- Estávamos jogando gin?
Se fossemos um casal,
poderíamos jogar pelados.
- Dá para parar?
- Tudo bem.
Está bem.
Acho você ótimo.
Você é meigo, esperto...
e eu amo você.
Mas você sempre será
o cara que fez xixi em mim.