Uau. Essa rasgou.
Essa rasgou muito bem!
Quantas vezes preciso dizer?
Vire e deslize.
Você não vira e desliza.
Você joga fora!
Cansei de ter que tomar antitetânica
toda vez que me visto!
Não jogaremos fora. Fiz esta
coisa com minhas próprias mãos.
Certo.
Que tal vendermos?
Mas você terá' de dizer a eles.
Aceitariam outro armário?
Parecem não se importar!
- Oi, Monica. É Chip.
- Sim!
Quem é Chip?
Foi legal vê-la hoje.
Anote meu número.
555-9323. Me ligue.
Até mais.
"Chip" é Chip Matthews.
Que levou Rachel ao baile de formatura?
Por que está ligando para você?
Porque cruzei com ele no banco.
Ele ainda é uma graça.
Monica, você é tão sortuda!
É o cara mais popular da escola!
Eu sei!
Chip? Oi, é Monica.
Certo.
Certo. Tchau.
Oh, meu Deus!
Nós tivemos a melhor conversa!
Eu estava saindo.
Ótimo.
Tenho de ler um relatório.
São, tipo, oito páginas.
Espero não adormecer.
Por quê? Foi escrito por você?
Veja isso!
Chip Matthews ligou.
O que será que quer?
Bem, na verdade...
aposto que sentiu que eu estava
pronta para transar com outro cara.
Por que não liga para ele?
Tudo bem.
- Tem certeza de que quer ouvir isto?
- Tenho.
Chip! Oi, é Rachel.
Rachel Greene.
Você me deixou um recado?
Sim, deixou.
Minha amiga anotou.
Monica Geller?
Ah, é isso mesmo!
Ele ligou para convidar
Monica para sair.
Isso deve ser constrangedor.
Cadela estúpida e bêbada
Obrigada!
Obrigada.
Só uma pergunta.
De onde veio "o melhor carvalho
a leste do Mississipi"?
Primeiro diga onde conseguiu o
laço mais belo do mundo.
É o seu anúncio.
- Parece bom, não?
- É.
"Incrível móvel de entretenimento,
ótimo...
Ótimo acabamento italiano."
Nossa. Estão vendendo
o móvel da sala?
Por quê?
Eu o adoro.
- Você quer?
- Não.
Gepetto?
Cinco mil dólares?
Você está louco?
Só o anúncio custou 300 paus.
Certo, veja. Vou mudar para
50 ou a melhor oferta.
Que tipo de lucro é esse?
E chama a si mesmo de contador?
Não.
O que você faz?
Não acredito que você não sabe.
Na verdade, eu não sei.
Meu Deus, não!
Xô, gatinho!
Não! Não! Xô.
Qual é?
Que maluquinho!
- Oh, meu Deus!
- O quê?
Nada. Nada.
O quê? o que foi?
Eu apenas...
Apenas tenho a forte sensação
de que este gato é minha mãe.
A mãe que conheceu em Montauk?
Era uma gata?
Não. Não, não. Era humana.
Este é o espírito da minha mãe, Lilly.
A que se matou.
Está tomando o remédio de glaucoma
da sua avó de novo?
Não, Dr. Ceticismo.
Tenho certeza.
Em primeiro lugar, tenho a sensação.
Além disso, o que dizer do fato
de ela entrar na caixa do violão...
que é forrada de feltro laranja.
O peixe preferido de
minha mãe era laranja.
Gatos gostam de peixe.
Oi, mamãe!
Eu não via esse sorriso há 17 anos.
- A mãe de Phoebe tem um enorme par...
- Esqueça isso!
Oi.
Quando ia me contar
que vai sair com Chip?
Agora?
Tudo bem se eu
sair com ele?
Não. Não acredito que você queira
isso depois do que ele fez comigo.
Quê?
A coisa no baile?
Monica, ele sumiu por duas horas!
Estava transando com Amy Welsh!
Isso foi no colégio.
Por que ainda se incomoda?
Por que precisa sair justo com Chip?
Fomos a escolas
diferentes.
Isso não cola,
pois fomos à mesma escola.
Você foi a uma
em que era popular.
Andava na moto de Chip
e usava a jaqueta de atleta dele.
Eu fui a uma em que eu usava
um uniforme especialmente feito.
Tiveram de mandar fazer?
Foi um projeto de Economia Doméstica.
Oh, meu Deus!
Disseram que era para o mascote.
Naquela época eu achava que jamais
sairia com um Chip Matthews.
Agora ele me ligou
e me chamou para sair.
A gorda dentro de mim quer muito ir.
Devo isso a ela.
Nunca a deixo comer.
- Saia com ele.
- Mesmo?
Sim.
Se possível, pode deixá-lo em algum
lugar e ir transar com outro?
Vou tentar.
Conseguiram se livrar do
móvel da sala?
Alguns telefonemas, mas acho
que nenhum dará Certo.
É, Joey faz uma triagem
bem cuidadosa.
Nem todos podem
possuir madeira e pregos.
Pare! Pare!
Ela fica se contorcendo e tentando fugir.
Igualzinho a quando estava viva.
Pheebs, quanto
tempo sua mãe ficará?
Bem, não tenho certeza.
Acho que até ela se acostumar
com o fato de que...
há uma nova mãe.
Acho que está com medo de ser trocada.
Isso não vai acontecer, vai?
Não.
- Vou fazer uma ligação lá dentro.
- Por que não aqui?
Vou retornar uma ligação de uma
certa mãe que mora na P-R-A-I-A.
Soletrei a palavra errada.
Então, estou louco ou alguém mais acha
a mãe de Phoebe parecida com um gato?
- Ross, não comece.
- Qual é!
Não digam que acreditam haver
mesmo uma mulher dentro do gato?
Eu acredito.
- Não acredita.
- Sim, acredito.
Não, você...
Quer saber?
Não vou entrar na sua.
Oh, claro que vai.
Porque você sempre tem de estar certo.
Eu não tenho sempre...
Certo.
O Parque dos Dinossauros é possível.
Uau, é bem bonito.
"Bem bonito"?
Perdoe o meu amigo.
Ele se casaria com essa coisa.
Não temos 50 dólares.
Mas vocês trocariam?
Temos uma canoa.
Acho que não precisamos de uma canoa.
Precisam pegá-la.
Certo. Apenas...
Leve o móvel.
E ao chegarem casa,
jogue a canoa fora.
Não vamos jogá-la fora.
Eu fiz aquela canoa.
Que bom!
Não vão acreditar no que achei
em um poste telefônico.
Parece familiar?
Aparentemente, a mãe de Phoebe
também atende por "Julio".
Uma garotinha o procura.
Sabem o que isso quer dizer?
Sim!
Duzentos dólares divididos por cinco!
Precisamos
contar a ela?
- Sim, precisamos contar.
- Mas ele a fez tão feliz.
Garotinha quer gato de volta.
Moça maluca pensa que a mãe
está dentro de um gato.
Certo.
Preciso ir jantar com meu filho.
Quando vocês virem Phoebe,
contarão a ela?
Sim.
Obrigado.
Odeio quando Ross tem razão.
E ele tem, não?
Pode ser uma das vezes em que não tem.
- Você acha?
- Não. Ele tem razão.
- Oi.
Pheebs.
- Sobre sua mãe.
- Sim.
Como vai indo?
Muito bem.
Cochilamos juntas hoje.
Mamãe dormiu sobre
mim e ronronou.
Que coisa mais doce.
Vou pegar um café.
O que disse, Joe?
Já estou indo.
- Pheebs.
- Eu me sinto tão...
- Certo!
- Já estou chegando!
Ainda não, ainda não, ainda não!
- Olá, Chip.
- Como vai?
Estou ótima!
Emprego na Bloomingdale's.
Ótimos amigos.
Mesmo estando sem namorado,
eu nunca me senti melhor.
Monica está pronta?
Ela virá em um segundo.
Então, Chip, como vai Amy Welsh?
Amy Welsh?
Uau, eu não a vejo desde...
Então, Monica está pronta?
É a unidade para você, amigo.
Construção sólida,
vários compartimentos.
Em alguns, cabe um homem adulto.
- O quê?
- É, eu mesmo já entrei ali.
Apostei cinco dólares
que eu cabia.
Então meu amigo usou uma tábua
na porta e me prendeu.
Foi engraçado até eu
me sentir em um caixão.
Não, você não cabe ali.
Não é fundo o bastante.
Ah, é?
Se eu não couber...
descontarei cinco pratas do preço.
- Certo, negócio fechado.
- Certo.
Viu? Eu lhe disse.
Às vezes eu entro aqui
só para relaxar.
Uma moeda!
Aqui estamos.
Meu Deus.
Ainda tem a Chipper!
Tenho o quê?
É assim que chamávamos
sua moto no Colégio.
Sua moto é uma Chopper.
E você é o Chip.
Esqueça.
Achei uma graça.
Um beijinho do Chipper.
Ainda tem contato com alguém?
Com Rachel...
e só.
E quanto a você?
Ainda saio com Simens e Zana.
E vejo Spindler, Levine, Kelly.
Encontro Goldie...
Stick, Brown, Sulkov, McGuire...
J.T., Beardsley.
Só esses?
Após o colegial,
você meio que perde contato.
Encontrei Richard Dorfman.
- Como ele vai?
- Eu e Simens fizemos "cuecão" nele.
Ele não é arquiteto?
Eles ainda usam cueca.
Oh, meu Deus!
A
O que?
- Você está bem?
- Sim.
O que houve?
Oh, droga, ele prometeu
não levar as cadeiras!
O que houve? Como ficou preso ai?
Onde diabos estão nossas coisas?
Um cara veio ver o móvel...
e disse que um adulto não caberia.
Então, você entrou voluntariamente?
Eu estava tentando fazer uma venda!
Se eu encontrar aquele cara,
sabe o que farei?
Ficar de quatro?
E então Zana soltou um peido!
Não que eu não goste
de falar sobre o colégio...
porque eu gosto.
Mas falemos sobre outra coisa.
Sobre você.
Nem sei onde trabalha.
- Você sabe onde trabalho.
- Sei?
No cinema.
Você sempre ia lá.
Continua no Multiplex?
Eu não largaria aquele emprego!
Pipoca e bala grátis
quando eu quiser?
Quer uns pôsteres?
Não, obrigada.
Ainda mora
com seus pais?
Sim, mas posso voltar
na hora que eu quiser.
Eles pegaram mesmo vocês.
Sua TV, as cadeiras.
É. Seu microondas, o som.
Cara, ele levou o cinco de espadas!
Não, está aqui.
Oh, meu Deus! O que houve?
Joey nasceu, e então,
28 anos depois, eu fui roubado!
Como foi seu encontro?
Sabe que eu sempre quis sair
com o Chip do colégio?
Bem, hoje eu realmente saí
com o Chip do colégio.
Querida, eu lamento.
Não, tudo bem.
Não apenas saí com Chip...
como dei um fora nele.
- Isso é ótimo!
- Eu sei.
Oi.
O que a seguradora disse?
"Vocês não fizeram seguro conosco,
então parem de ligar."
Não contaram a ela?
Certo, muito bem.
Pheebs?
- Sim, oi.
- Oi.
Ouça...
este gato pertence a uma garotinha.
há cartazes pelo bairro todo.
Sinto muito, querida.
Podemos ir devolvê-la com você,
se quiser.
Mas, sabe, ela escolheu me encontrar.
Devo respeitar essa decisão,
cedo?
- É um bom ponto.
- Tem razão.
Não, não.
Já chega.
Lamento que se sinta culpada
por passar tempo com sua nova mãe.
Mas esta não é
sua velha mãe.
Isto é um gato.
Julio, o gato.
Não mãe! Gato.
Ross, quantos pais você perdeu?
Nenhum.
Então não sabe como é
quando um deles volta, sabe?
Acredito que esta é minha mãe.
Mesmo estando errada, quem liga?
Apenas seja meu amigo, certo?
E me apoie.
Eu sinto muito.
Tudo bem.
Eu não seio que dizer.
Você poderia pedir...
desculpas à mãe dela.
Acho que ela gostaria disso.
Venha cá. Aqui, venha cá.
Sra. Buffay?
Desculpe-me pelo que eu disse.
Foi insensível da minha parte dizer...
que você era apenas um gato...
quando é claro que
também...
é o espírito reencarnado...
da mãe da minha amiga.
Obrigada.
Nós duas o perdoamos.
- O que fará em relação à garotinha?
- É.
Certo. Escute.
Mãe, saiba que ainda significa
muito para mim.
E é bem-vinda sempre
que quiser voltar.
Pheebs.
Se ela pudesse voltar como um sofá,
nós agradeceríamos.
Vamos. Vou levá-la para casa.
- Eu vou com você.
- Eu também.
Eu tenho um colchão extra.
Cara, não precisa esnobar.
Não temos nada aqui.
À memória de
DOROTHY KAUFFMAN