Ei, estamos com muita sorte!
Treeger deixou pegar
estas coisas legais!
Espere bem aqui.
Ah, não. Vou embora remando.
Sério? Conseguimos essa velharia
enferrujada de graça?
Isso e um monte de bolhas de plástico.
E há bolhas não estouradas!
Podemos ser mais Caipiras?
Quão desesperada estou?
Ainda bem que Chandler não está.
Sempre ganha este jogo.
Prometi cozinhar para minha mãe
e suas convidadas.
- Porquê?
- Preciso do dinheiro.
Seria uma ótima forma de me livrar
do meu restinho de auto-estima.
Eu acho bacana.
Não acho que mamãe a contrataria
se não a achasse boa nisso.
Não precisa puxar o saco.
Ela não está aqui para ouvi-lo.
Ei, vocês têm suco?
Apenas picles.
Ei, Rach, caso engraçado.
Encontrei Joanna ontem.
A minha chefe?
Deve ter sido estranho.
Bem, não. Na verdade,
convidou-me para um drinque.
Você não aceitou o convite,
aceitou?
Não. Não.
Olá, Rachel.
Bem, não de cara.
O que ela está fazendo aqui?
Não entendo. Da última vez,
disse que ela era chata!
Eu a julguei rápido demais.
Desta vez, chegamos a outro nível.
Da última vez quase fui despedida.
Precisa terminar. Termine agora.
Isto não acontece comigo todo dia.
Geralmente fico lá sozinho.
Chandler, prometa que terminará.
- Certo. Eu prometo. Vou terminar.
- Obrigada
Mas saiba do que abro mão.
Ela não é apenas a chefe no seu
escritório. Entende o que digo?
Sim.
Desculpe.
Eu entendi.
Como vão as cozinheiras contratadas?
Ótimas.
Os quiches estão quase prontos.
O que é isso? Esmalte azul?
Achei bonitinho.
Era como estavam as mãos da sua avó
quando a achamos.
Deixe-me perguntar.
Por que me contratou?
Richard adorou a comida
da festa dele...
mas você estava dormindo com ele.
Então falaram bem da comida
do casamento lésbico.
Presumo que não estava dormindo
com ninguém lá.
Pelo menos seria alguma coisa.
Ah, meu Deus!
Você ouviu isso?
Ela me contratou
por me achar boa.
Eu não ouvi isso.
Foi. Ela não me contratou por pena.
Não foi para me encher.
Ela me acha mesmo boa.
E, olha, tudo bem se você for lésbica.
Boa tarde. É você quem
decide as coisas nesta casa?
Você atualmente possui
uma enciclopédia?
Não, mas tente os classificados.
Pessoas vendem de tudo lá.
Na verdade, não sou comprador.
Sou vendedor.
Deixe-me fazer uma pergunta.
Seus amigos costumam conversar...
e você apenas mexe a cabeça,
sem saber do que estão falando?
Estou dizendo,
é totalmente inconstitucional.
Acho que ele merece o Nobel.
- Não.
Foi como a mesa
dos garotos Algonquinos.
Com licença.
Desculpe.
Você não disse nada
por dois minutos e meio.
Tem algum interesse?
Sim. Bem, sim. Sim. Sim.
Entre. Vamos.
- Isso é estranho.
- O quê?
- Suas unhas.
- Ah, eu sei.
Usei postiças para minha mãe não
me dar sermão por roê-las.
Não. Quero dizer, é estranho
você só ter nove agora.
Ah, meu Deus!
Espere um minuto.
Estavam aqui quando...
Meu Deus!
Está no quiche!
- Meu Deus!
- Certo, sem pânico.
Vou lhe comprar novas unhas.
Ninguém vai saber,
e você ficará linda!
É porque irão comer...
Esse é o problema.
Querida, não roa as unhas.
Por favor, não surte.
Há uma unha azul
em um dos quiches.
E não há como saber em qual.
E quem encontrar ganha o prêmio!
Não estou surtando.
- Por que está rindo?
- Agora seu pai me deve cinco dólares.
Apostou que perderia uma unha?
Não seja boba.
Apostei que precisaria disto.
Lasanhas congeladas?
Apostou no meu fracasso?
O papo de me contratar
por eu ser boa...
Não,
aquilo foi sério.
Isto foi para caso você
"desse uma de Monica".
Prometeu ao Dr. Weinberg que
nunca usaria essa expressão.
Querida, vamos.
Tenha senso de humor.
Nunca conseguiu rir
de si mesma.
Certo.
Minha mãe não tem confiança em mim!
Isso é hilário!
Não entendi.
Não. Eu tenho confiança.
Não. Você tem lasanhas!
Os Quiches arruinados estão prontos!
É que não parece que
estamos terminando.
Não, estamos sim. Estou triste.
Certo.
Sim?
Pode esperar até amanhã?
Tudo bem.
Inacreditável!
Obrigado.
Não, não. Era meu chefe.
Preciso ir.
Certo.
Que está fazendo?
- Estou me vestindo.
- Porquê?
Quando ando pelado na rua,
jogam lixo em mim.
Espere. Quero lhe mostrar uma coisa.
A
O que?
Só um presentinho bobo
que me deram.
Junte suas mãos.
Você não é minha chefe.
Sim, você é.
Safadinha!
Eu volto em dois minutos.
Vai me deixar assim?
Sabendo que está me esperando.
Acho excitante, você não?
Certo, mas se você não voltar logo...
não há nada que eu possa
fazer a respeito!
Trouxe-lhe um biscoito.
Ótimo. Vou guardar
onde você mete o nariz.
Estranho.
Ela trancou a porta.
Sabe por quê? A lista
de bônus de Natal está lá.
Eu a vi trabalhando nela.
Certo, jure que não contará.
Ao sair, Mark me deu
a chave da sala dela.
Quer ver a lista?
Oi.
Como vai?
Olá, Joanna...
...escritório.
Desculpe.
Demorarei mais um pouco.
- Quanto?
- Algumas horas.
Não é engraçado.
Volte já para cá!
- Não dá!
- Porquê?
Estou no carro do chefe.
- O quê?
- Túnel!
A
O que?
Rachel, pode vir aqui
por um segundo?
Certo, a situação é a seguinte.
A chave das algemas
está na porta.
Seria boazinha...
para pegá-la-la,
vir aqui e me soltar?
E, mudando totalmente de assunto,
belo terninho.
Prometeu que terminaria com ela.
Eu terminei com ela! Ela apenas
levou muito, muito na boa!
O fato de me prejudicar
nem entrou na sua cabeça?
Entrou, sim.
Mas ai aconteceu algo que
o fez sair de lá na hora.
Você se meteu nessas algemas,
agora se vire para sair.
Não, não, não.
Não consigo sair delas sozinho.
Deve ter me confundido
com "Chandler, o Incrível"!
Solte-me! Ela pode demorar horas,
e estou com frio...
Ah, Chandler!
Tudo bem! Já chega!
Nunca mais saia com ela.
Nunca!
- Nunca mais venha aqui.
- Certo!
Devolva-me meu Walkman!
Eu jamais o peguei.
Então perdi.
Compre-me um!
Certo! Vamos!
Vamos. Isto é ótimo!
Dói?
Não, mas os caras sempre
fazem isso ao tirar as algemas.
Olá, lindas calças!
Espere! O que dirá à Joanna?
Sobre o quê?
Ela verá que foi embora e saberá
que eu o soltei, e serei demitida!
Inventarei algo.
Eu minto bem!
Na verdade,
peguei o Walkman!
Não. Ela saberá que tenho
a chave da sala.
Preciso prendê-lo como estava.
Acho que não.
Isto é muito melhor.
Aqui está alguém interessante, .Joey.
O que sabe sobre Van Gogh?
- Cortou a própria orelha.
- E?
Só isso.
Ele pintou isso.
É muito bonito.
Achei que cortou a orelha
por pintar mal.
- O que mais tem aí?
- Vejamos...
- Onde mora o Papa?
- Na floresta.
Espere, esta e a resposta da piada.
Na verdade, é no Vaticano.
Agora, o que sabe sobre
borracha vulcanizada?
Preservativo do Spock.
Precisa destes livros.
- Ei.
- Oi.
Este era seu quarto?
Deus. Devia ter um corpão
quando menina.
Eu sou uma idiota!
Não creio que achei que
ela podia mudar.
Quem liga para o que sua mãe pensa?
E daí se você "deu uma de Monica"?
Que bom que o dito está pegando.
Por que isso tem de ser ruim?
Apenas mude o significado.
Desça e prove que ela errou.
Termine o que veio fazer
e diremos que "deu uma de Monica".
A
O que?
Se uma criança só tira 10, os pais
dizem: "Boa! Você deu uma de Monica."
Um bombeiro salva um bebê
e dizem: "Ele deu uma de Monica."
Um batedor acerta a bola e dizem:
"Essa foi longe."
Porque algumas coisas não mudam.
Certo. Vou descer.
Não servirei lasanha.
Servirei o que faço.
Meus peitos são bem fortes.
Chandler, por favor.
Preciso prendê-lo de novo.
Perderei meu emprego!
Ela é muito reservada quanto a esta sala!
Agora sei o porquê!
Já está encrencada mesmo.
Se ela entrar e me ver preso aqui...
saberá que você esteve aqui.
É melhor me deixar ir.
- Limpo seu banheiro por um mês.
- Ainda ficará sujo.
Só quero minha liberdade.
- Massagem nos pés!
- Liberdade!
- Porei suas fotos em álbuns!
- Quero minha liberdade!
Por que não me ouve?
Sophie, ajude-me!
Sophie, sente-se!
Pode se acalmar?
Direi isso pela última vez.
Poderia simplesmente...
Há muito que eu não sabia
sobre vômito.
Só um minuto.
Então, o que me diz?
Pode ter a coleção completa
por mil e duzentos dólares.
Isso significa apenas
50 dólares por livro.
Mile duzentos dólares?
Acha que tenho mile duzentos dólares?
Estou em casa de dia...
e tenho móveis de quintal
na minha sala.
Há algumas coisas que não
se aprendem em livros.
Bem, quanto pode pagar?
Que tal zero de entrada e zero
por mês por muito, muito tempo?
Não tem nada?
Quer ver o que tenho?
Tenho um bombom...
um canhoto de cinema,
chaves, lenço de papel...
uma pedra...
e um soldadinho.
Certo, entendi.
Obrigado por seu tempo.
E uma nota de cinquenta.
Devem ser calças do Chandler.
Por 50 pode ter um livro.
Qual será? A? B? C?
Ficarei com o V.
Quero ver o que acontece
com o garoto mau.
Comprarei e embrulharei
seus presentes de Natal!
Espremerei seu suco de laranja
todas as manhãs!
- Polpa extra?
- Sim.
Não.
Já sei!
Sabe nada.
Eu sei muito bem!
Haverá rumores sobre isto.
É inevitável.
Sophie, Monica,
e agora Phoebe.
- Como elas sabem?
- Eu liguei.
Quando me perguntarem o que vi...
posso ser muito generosa...
ou muito mesquinha.
Continue.
Posso torná-lo uma lenda.
Posso torná-lo o Milton Berle
desta geração.
- E Milton Berle tem...
- Nada comparado a você.
- E então.
- Nem estão tocando a lasanha.
- Adoraram seu cozido!
- Isso!
Difícil acreditar que há pouco tempo
eram apenas ingredientes.
Todos parecem gostar
do seu prato.
E você?
Eu achei...
bem gostoso.
Então, se todos gostaram,
e você gostou...
foi um sucesso.
O que faz de você...
Uma vadia?
Ia dizer "errada",
mas "vadia" serve.
Sim, bem, eu estava errada.
E preciso dizer...
que me impressionou hoje.
Pode até dizer que ela
"deu uma de Monica".
Ela não sabe que trocamos o sentido.
E da próxima vez que
cozinhar para mim...
não haverá nada além de gelo
no freezer.
Isso significa muito.
Mãe, não roa as unhas!
- Olá.
Olá, Chandler.
Eu amo você.
O que está havendo?
Não, não tem!
Duas horas, durou.
Então terminou com Joanna?
Acho que sim.
Foi bom cair fora antes de
ela explodir como o Vesúvio.
O vulcão?
Falando em vulcões, cara, eles são
uma formação violenta de rocha ígnea!
A
O que?
Cuspindo lava, cinzas quentes.
Alguns são inativos, claro.
Por que está falando
sobre vulcões de repente?
Não precisamos.
Sobre o que querem falar?
Vivissecção?
O vaso deferente?
A Guerra do Vietnã?
Alguém viu o documentário
sobre a Guerra da Coréia?
A Coréia é um país lindo.
Com uma história
tão triste.
Poderia haver mais Kims?
- Quem está aí fora?
- Eu! Bom dia!
Pode vir aqui, por favor?
Claro! Não tinham aqueles pãezinhos...
então eu trouxe...
Ah, meu Deus!
Tive um acidente de escritório.
Pode pegar a chave?
Sim. Claro.
E diga a seu amigo Chandler
que terminamos mesmo desta vez!