Carteira nova?
Estava na hora.
A velha, com a marca da camisinha
no couro, não pega bem mais.
Rachel, acabou de pôr uma embalagem
de leite vazia na geladeira.
Eu sei, mas o lixo está cheio.
Você já tirou o lixo?
Achei que você gostasse de tirar.
- É a terceira porta à esquerda.
- Certo!
LIXEIRA
Oi, Sr. Treeger.
O que está fazendo?
Desculpe.
Está meio velha, mas...
Está entupindo a lixeira
que acabei de desentupir.
Desculpe.
Não venho muito aqui.
Claro que não.
Você é a princesinha.
"Papai, quero uma pizza."
"Papai, quero uma fábrica de doces."
"Papai, faça o elenco de Cats
cantar 'Parabéns' para mim."
Acha que pode vir aqui...
e fazer sujeira, que o cara
do macacão vai limpar tudo?
Pense nos outros, para variar.
Está bem, sinto muito.
Meu Deus, não precisa chorar por isso!
- Treeger fez você chorar?
- Fez.
Disse coisas muito horríveis,
que eram verdade só em parte.
Ele vai ver uma coisa.
Joey, não.
Vamos esquecer isso.
É fácil para você dizer isso.
Não tentaram matar você!
Está bem, já chega.
Vou pegar esse cara!
Meu Deus!
Isso é um cartão de academia?
Sim, sou membro da academia.
Tento ir quatro vezes por semana,
mas faltei...
as últimas 1.200 vezes.
Por que não larga?
Acha que não tentei?
Acha que eu gosto que me debitem
US$ 50 da conta todo mês?
Você tem que ir lá.
Daí eles usam frases
perfeitas para confundir.
E chamam a Maria.
- Quem é a Maria?
- Ah, Maria!
Não se pode dizer não para ela.
É uma delícia coberta
em lycra e roupa justa.
Quer que eu vá lá com você
para segurar sua mão?
É forte o bastante para encará-la sozinho?
Não. Você tem que ir junto.
Tribbiani.
Espere aí.
Vou pegar o desentupidor.
Espere aí você.
Fez minha amiga Rachel chorar.
Ou você se desculpa com ela...
ou eu vou chamar o síndico.
Vai dizer o que a ele?
Talvez não saiba que "não se
faz mulheres chorar".
Talvez não tenha ouvido da lei
de 1968, que regulamenta o aluguel.
Não ouvi mesmo.
Seus amigos a estão violando.
Fui legal até agora,
mas não preciso ser.
Vou dizer ao síndico...
que a Monica está sublocando
o apartamento da avó ilegalmente.
Seus amigos vão cair fora.
Por que não me diz
uma coisa que eu não saiba?
Alguém me diga que não
preciso trabalhar hoje.
O que houve?
Meu primeiro cliente
é um cara muito gato.
Sempre que o vejo, quero...
fazer coisas pelas quais
não posso cobrar.
Faça de graça-
Não, é proibido.
A Sra. Potter demite quem
azara clientes.
E é contra meu juramento de massagista.
Vocês fazem um juramento?
Não, eu fiz.
"Não azarar os clientes...
e estar sempre alerta".
Esse é dos escoteiros,
mas faz sentido.
Por que não troca com outra?
Eu me viro.
Sou profissional.
Pheebs, tornozeleira nova?
Você foi à pedicure.
Seus pés estão bem cuidados.
É a única parte que
ele vai poder ver da mesa!
Vai azarar com os pés!
Não sei do que
estão falando.
Como explica o anel no dedo?
Hoje é o Dia da Princesa Árabe.
Deixem-me em paz!
Meu herói! O que houve?
Fui até lá, disse que ninguém
trata minhas amigas assim...
e que era melhor ele
se desculpar. Tchau!
Espere ai!
O que ele disse?
Que não ia se desculpar porque
vocês moram aqui ilegalmente.
Em vez disso, vai despejá-las.
Tchau!
- Despejar?
- Eu disse para não ir até lá.
Ele fez a Rachel chorar!
Rachel sempre chora!
Não é verdade!
Vá até lá e puxe o saco dele.
Como nunca puxou antes!
Tudo bem, vou tentar.
Se eu não conseguir,
podem ficar conosco por um tempo.
- Vá!
- Tudo bem.
Preciso falar com ele antes,
mas tudo bem.
Lembre-se do que conversamos.
Precisa ser forte.
Sim. Sim.
Mais uma vez.
"Quer um tanquinho
e peitorais duros"?
Não. Quero uma barriga mole
e peitinhos caídos!
- Muito bom.
- Certo.
Quero sair da academia.
Quer sair?
Sabe que não terá acesso ao
nosso novo spa sueco?
Quero sair da academia.
Tudo bem. Dave, no escritório,
atende os desistentes.
Com licença. Você é membro?
Eu?
- Não.
- Desculpe. Só para membros.
Quero sair da academia!
Tudo bem, cara. Seja forte.
Você é membro de
alguma academia?
Não, e não vou ser.
Pode economizar seu discurso.
Tudo bem, sem problema.
Pode vir aqui um instante?
Oi, sou Maria.
MÃOS DE OURO LTDA.
Você tem pés muito bonitos!
Esses ai?
Pode massagear mais o meu
ciático? Está me matando hoje.
Quer dizer...
Chama de "ciático" a...
-área coberta pela toalha?
- É.
Claro, eu posso fazer isso.
Porque os músculos da região
ciática podem ficar...
muito bonitos e durinhos.
Então me diga, Rick,
como machucou a região?
Em um protesto do Greenpeace.
- Você me mordeu?
- Não!
Que foi?
Por favor, não despeje as garotas.
A Culpa foi minha.
Então devo despejar vocês?
Não pode. Onde a galinha
e o pato morariam?
- Têm animais?
- Não. Não.
São apelidos.
Sou a "galinha",
e Chandler é o "pato".
Pensei que fosse o contrário.
Qual é! Deixe-as ficar.
Faço o que quiser.
É mesmo?
Faria qualquer coisa?
Claro.
Pode fazer uma coisa.
O que é?
Pode ser meu parceiro
de dança?
Isso é gíria de presídio?
Parceiro de dança?
Haverá uma festa de zeladores,
uma super festa.
Ele quer impressionar Marge,
uma zeladora de quem gosta.
Por que não ensaia com uma garota?
É tímido demais.
Acha que não é bom o bastante
para dançar com as garotas.
Claro.
Ele quase me pôs para dançar
dentro daquela lixeira.
Dá para você esquecer?
Você está bem.
Então, desistiu?
Não, quase.
Não pude deixar Ross
sem um observador.
Você entrou para a academia?
Qual é a graça nisso?
Só estava imaginando
você malhando e...
É isso.
Estamos condenados.
Vão tirar US$ 50 das nossas contas
pelo resto das nossas vidas.
O que faremos?
Vocês podem ir à academia.
Ou podemos ir ao banco...
encerrar nossas contas
e secar a fonte deles.
Você é um gênio!
Puxa! Mas aí não seremos
mais "colegas de banco".
Agora são dois motivos.
- Ei.
Vocês se lembram daquele
cliente gato de que eu falei?
Eu o mordi.
- Onde?
- No traseiro.
E isso não é contra
o seu juramento?
Eu sei,
mas na hora que o toquei...
quis cancelar meu juramento,
e fazer outro novo bem sacana.
Da próxima vez,
tente se distrair.
Igual a quando estou fazendo
algo...
excitante e não quero ficar muito...
animado...
tento pensar em outras coisas.
Tipo sanduíches...
e beisebol...
e Chandler.
Obrigado.
- Não, eu é que agradeço.
Cheguei. Vamos logo com isso.
Tudo bem...
é só me acompanhar.
Não é preciso fazer uma
preparação antes?
Tipo ficar bem bêbado?
Venha. É só pôr os braços
ao meu redor.
Desculpe.
Não, tudo bem.
Mas se eu fosse a Marge...
meus peitos estariam
saindo pelas costas.
Esqueça!
Não dou para isso.
Minha mãe tinha razão.
Não passo de uma batatona
com braços, pernas e cabeça.
Qual é, cara.
Você não é uma batatona.
Nem um dançarino.
Não adianta.
Marge nunca vai gostar de mim.
Qual é, Treeger.
Não diga isso.
Só precisa ensaiar mais.
Venha.
Vamos tentar de novo.
Além do mais, a culpa foi minha.
Não fico à vontade
dançando com um...
Como foi a dança?
Já virou gay?
Vocês me devem uma.
O que foi aquilo?
- O quê?
- Fez um passinho de dança.
- Não fiz, não.
- Fez, sim.
- Deu um pulinho.
- Você está curtindo isso.
Não estou, não.
E não foi um pulo.
Foi um pas de bourrée.
Sabe os nomes!
Como você está curtindo!
Talvez eu esteja curtindo.
Estou ficando muito bom.
Que gracinha!
Joey, a nossa Sininho.
Calma aí, não é dança de garota.
É como um esporte, coisa de macho.
- Mostre uns passos de macho.
- Está bem.
Não sei conduzir.
- Olá.
- Oi.
Viemos encerrar nossas contas.
Encerrar?
Algum problema?
Não, só queremos encerrá-las.
Certo. A Srta. Lambert
atende os encerramentos.
Pode vir aqui, por favor?
Oi, sou Karen.
Quero sair do banco!
Tudo bem. Beisebol.
Rick jogando beisebol.
Ele vai para a 2ª base.
Talvez a calça caia
um pouco.
Não, espere!
Tudo bem, sanduíches.
Sanduíches.
Em um prato.
Talvez a calça do Rick caia
um pouco. Não. Não!
Chandler.
Tudo bem. Está funcionando!
Os joelhos do Chandler.
Os tornozelos do Chandler.
Os pêlos do tornozelo dele.
Essa não!
Pronto.
Nossa! Foi incrível!
- Foi só uma hora?
- Sim.
Na terra das horas longas.
- O quê?
- Está bem.
Estou muito gamada por você.
Sendo cliente, não posso
convidá-lo para sair...
mas você me deixa maluca.
Eu não sabia.
Mas posso achar outra massagista.
Mesmo?
É mesmo.
O que foi?
De repente, percebi que estou nu.
Calma aí.
O Sr. Simon está esperando...
Meu Deus!
Por que não me ofereceram isso?
Eu pagaria mais.
Temos regras aqui.
Não é lugar para isso.
Eu sei, mas isso não é
o que parece mesmo...
porque o Rick é meu marido.
Mesmo?
É bom contar à outra esposa.
Ligou três vezes atrás dele.
Sim, vou contar a ela.
Então não saíram do banco?
Não. E, de algum modo, acabamos com
uma conta conjunta.
E para que vão usá-la?
Para pagar a academia.
Tive um dia ótimo.
Pintou um clima entre mim e Rick,
demos uns amassos e...
minha chefe entrou e
me despediu por ser prostituta.
A
O que?
- Você foi despedida?
- Meu Deus!
Foi tão estranho.
Nunca fui demitida antes!
Amiga!
Fiquei andando sem saber
o que fazer.
Comecei a perguntar às pessoas
na rua se queriam massagem.
E um policial achou que
eu era prostituta, também.
Foi um péssimo dia,
para uma prostituta.
Oi, pato.
A galinha está?
Está, coelhinho.
Pronto para o último ensaio?
Não estamos girando direito
porque meu apê é muito pequeno.
- Quer usar o nosso?
- Não, tenho outra ideia.
Conseguimos!
Foi inacreditável!
Foi incrível!
Pegamos o jeito!
Muito obrigado, Tribbiani.
Meu Deus!
Veja que horas são!
Preciso pegar o ônibus para ir
à festa.
Boa sorte.
A menos que queira ensaiar
o fox trot. Ou o tango?
Não, obrigado.
Estou pronto para dançar
com garotas.
Está bem.
- Vai nessa, Treeger.
- Está bem.
Você quer vir?
Marge tem uma amiga.
Mesmo?
Vai se adaptar bem, dançando com ela.
Ela é do meu tamanho.
Não, tudo bem.
Vejo que tem muita experiência.
Vejamos...
Por que deixou o último emprego?
Pensaram que eu era prostituta.
Certo. Ligamos para você se
aparecer alguma coisa.
Legal. Muito obrigada.