Olá.
O que é isso?
Ah, é.
É o telefone daquela garota.
Aí está.
Só um número de telefone...
que uma garota muito gostosa me deu.
Não é nada de mais.
É só o telefone da casa dela...
Eu quase perdi isso aqui.
A adorável Amanda me dá o seu número,
e eu deixo cair.
Obrigada.
- Rachel?
- Sim.
- Quando é o seu aniversário?
- Cinco de maio. Por quê?
Estou fazendo uma lista de aniversários.
- O meu é em dezembro...
- É, tanto faz.
Ela é bonita.
Bonita, bonita garota. A bonita...
Vá convidá-la para sair.
- O que é que pode acontecer?
- Eu poderia morrer.
É, é difícil ser solteiro.
Por isso estou muito feliz que achei
a Amanda.
Ross, vocês saíram uma vez.
Vocês levaram os seus filhos para
o Chuck E. Cheese, e você nem a beijou.
Eu conto segredos para as pessoas.
Faz com que eles gostem de mim.
Phoebe.
Você está doente.
Não deveria tocar. Vá para casa.
Mas eu estou desempregada.
A minha música é tudo o que
eu tenho agora.
Bem, música e fazer os meus próprios
sapatos. Bonitos, não?
Muito bem, eu vou até lá.
Vou lá ser escanteado.
Algum conselho?
Seja você mesmo...
mas não muito.
Deseje-me sorte.
Boa sorte.
Deseje.
Oi. Eu estava sentado lá e...
O meu nome é Chandler.
Eu já disse isso?
Não, não disse.
Oi, eu me chamo Kathy.
- Kathy com K ou C?
- Com K.
Você é muito bom nisso.
Qual é? Dá um tempo.
Estou tentando.
Sinto muito. Você tem razão.
Mas eu estou esperando por uma pessoa.
E ele chegou agora.
- Ei.
Estou vendo que vocês já
se conheceram.
Eu estava tentando demonstrar...
como eu poderia de alguma maneira...
me envergonhar ainda mais.
Eu não lhe disse?
Está sempre se exibindo.
Antes de começar, eu quero dizer
que tenho um resfriado.
Então, se eu espirrar durante uma música,
não é de propósito.
A não ser pelo último verso de
"Pessoas de Pimenta".
Gato fedido, gato fedido
O que estão lhe dando para comer?
Essa garota parece boa.
Gato fedido
Gunther, seja um bom garoto
e me dê um uísque.
- Oi.
Às 2h30 da manhã, eu não achei que
tivesse que brigar pelo controle.
Sinto muito, tem um programa
do Ernie Kovacs que eu queria ver.
Foi por isso que eu levantei.
Está brincando? Eu amo ele.
Desculpe por hoje à tarde.
Se eu soubesse, eu nunca teria...
Oh, por favor.
Joey me disse que se conheceram
na aula de atuação.
Éramos do mesmo grupo.
Joey escolheu três cenas para nós.
Tínhamos que nos beijar
em todas as cenas.
Que bom, porque ele me fazia
ensaiar com ele.
- Começou?
- Não, mas essa vassoura é maravilhosa.
Meu Deus.
Começou.
Pronto, amiguinho.
E o pato?
- O pato sabe nadar.
- Claro.
Meu sapato grudento
Meu sapato grudento, grudento
Por que você gruda em mim?
Meu bem
Obrigada pelas luzes, querido.
Mandou bem.
O seu resfriado faz você soar ótima.
É divertido.
Meu Deus, eu adoro que eu estou sexy.
Kath, temos que ir.
Nós vamos comprar hamsters.
Adoro hamsters.
Não, não é isso.
Eu trabalho para um pesquisador médico.
Divirtam-se.
É bom que
a comunidade médica...
está tentando ajudar hamsters doentes.
Quer saber? Eu gosto da Kathy.
Eu também. Ela é tão legal e bonita.
É verdade.
Ela é inteligente e engraçada.
Ficamos acordados ontem conversando.
Ela disse algo engraçado sobre...
O quê?
Você a ama.
Não, não amo.
Ama, sim.
Chandler ama Kathy.
- Qual é? Pegue leve com ele.
- Obrigado.
Ele está um pouco sensível agora
porque ele está muito apaixonado.
Muito bem.
Kathy. Kathy, eu amo você.
Eu preciso escrever algo deprimente
para combinar com a minha voz de blues.
Mas nada muito triste me aconteceu.
Quem sabe a morte da sua mãe?
Ou ter que morar na rua
quando tinha 14 anos?
Ah, é. Posso escrever sobre aquela vez
que o meu cabelo estava esquisito.
- Ei.
Eu vou na casa da Amanda hoje à noite.
A Rachel não está aqui.
Como estão as coisas com ela?
Ótimas, na verdade.
Acho que hoje pode acontecer.
As crianças vão brincar,
e quando elas dormirem...
eu e a Amanda vamos abrir um vinho...
e também vamos brincar.
Oi, gente. Esse é o Josh.
Josh, esses são os meus amigos.
E esse é o Ross.
- Ei, Josh.
- Oi.
Caras.
Jogou na faculdade?
Ainda jogo.
No ano que vem, espero entrar para o time.
Ross, você não jogou futebol
no ensino médio?
Não, espere. Você só organizava
os horários dos jogos no seu C64.
Está ficando tarde. Eu tenho que ir
para o jogo, então eu vou... nessa.
Vou sentir saudades.
Maneiro.
Ele é bonitinho.
- Muito bonito.
- Eu sei. Ele não é ótimo?
É muito bom finalmente estar
em um relacionamento divertido, sabe?
Não tem nada de chato nele.
Aposto que ele nunca nem pisou
em um museu.
De repente ele irá em breve.
Em um passeio de escola ou
algo do tipo.
Sabe outra coisa que é ótima nele?
Qual é a palavra para um adulto...
que não tem dinossauros
no seu quarto?
O que foi isso?
A Monica sabe.
É uma coisa boba que o Ross
inventou para enganar os nossos pais.
É uma maneira de mostrar o dedo
sem mostrar.
Eu chorei quando você inventou isso.
Foi quando eu percebi que eu
era mais legal que o meu irmão mais velho.
Bem, eu vou me arrumar...
para o meu encontro de hoje...
então vou nessa.
Eu tenho que ir também.
Eu vou tocar em uma hora.
Vocês deveriam ir me ouvir.
Me ouvir.
Meu sapato grudento
Eu perdi o meu catarro sexy.
Oi, Ben.
- Você está linda.
- Obrigada.
Ei, Tommy.
Que bom que você pôde vir hoje.
Ah, não. O prazer é meu.
O número do meu celular está
no balcão.
Pode comer qualquer coisa
da geladeira.
Eu agradeço muito.
Eu estou tentando sair com esse cara...
faz um mês.
Eu agradeço se você beber
o seu vinho...
depois que as crianças forem dormir.
Boa noite, querido.
Obrigada. Espero poder fazer o mesmo
por você um dia.
Quem quer fazer
chamadas de longa distância?
Kathy. Kathy. Oi. Kathy. Kathy.
Kathy.
Kathy. Kathy. Kathy.
- Kathy.
- Ei.
Chandler, o que está fazendo aqui?
Eu só queria dizer, "oi".
- Ei.
- Certo.
Você está fazendo parecer pior
do que foi.
O cara que saiu com ela me deu
uma gorjeta de US$10.
O que você está fazendo?
Quero ser sexy de novo,
então estou tentando pegar um resfriado.
Deve ser fácil.
Eles são muito comuns.
Você vai pegar uma pneumonia.
Vocês têm razão. Eu estou apaixonado
pela namorada do Joey.
- O quê?
- Está falando sério?
Como isso é possível?
Você mal a conhece.
Eu não sei. Eu só...
Eu não consigo tirá-la da cabeça.
Eu sou uma pessoa muito ruim.
Sou uma pessoa muito, muito ruim.
Eu sou uma pessoa horrível.
"Não, não é.
Ainda amamos você, Chandler".
Phoebe,
acho que peguei o seu resfriado.
Quer dizer que você roubou.
Não cubra a boca quando fizer isso.
Nós estávamos falando sobre você.
Sério?
De quando você ficou bêbado
e dormiu...
com a cabeça na privada.
Bem lá dentro.
Noventa e nove...
cem.
Prontos ou não, aqui vou eu.
Vamos falar das regras mais uma vez.
- Ei.
Quer sair para jantar comigo e
com a Kathy hoje?
Sabe de uma coisa? Eu já comi.
- São 16h30.
- Eu comi muito na segunda-feira.
Então não preciso comer mais
a semana toda.
Muito bem,
eu sei o que está acontecendo.
Sabe?
Você não gosta da Kathy.
Você me pegou.
Você a está evitando
desde que começamos a namorar.
Eu fiz um esforço para gostar da Janice.
Agora você tem que se esforçar para
gostar da Kathy e ir jantar conosco. Certo?
- É, isso.
- Que bom. E eu vou pagar.
Porque você não vai comer, certo?
Certo.
O Ross não está aqui.
Pare.
Vejo você na festa?
Cerveja é tudo, cara. Sempre.
EU VOU casar com esse cara.
O quê?
Acho que ele está me roubando.
- Por quê?
- Porque ele está me roubando.
Oi, sou eu.
E sopa.
Acabei de ver o Josh. Ele estava
um gato com a sua jaqueta de couro.
Eu não como frango,
então é sopa de macarrão.
Não tem frango no caldo,
então é só água de macarrão.
- Muito obrigada.
- Claro.
O que você está fazendo?
Eu preciso dos seus germes.
Eu quero o meu resfriado de volta.
Estou com saudades da minha voz sexy.
Sinto muito, Phoebe.
Tudo bem.
Como está a sopa?
Olhem só.
Dá para ver a calcinha daquela garota.
Ela não é demais?
O que você acha?
Ela não faz o meu tipo.
Não é o seu tipo? Ela é linda.
Sabe o que eu acho que é?
As meias arrastão.
Sempre que vejo uma garota usando isso,
me lembra...
o meu pai usando meias arrastão.
Estou entendendo um pouco mais de
porque você é solteiro.
Tenho uma amiga que você ia gostar.
Podemos sair nós quatro.
Não, obrigado.
Eu tenho umas amigas feias
que também estão disponíveis.
Vou pegar uma cerveja.
Eu já volto.
- O que foi isso?
- O quê?
A Kathy está sendo muito legal
e você saiu andando.
O que você quer de mim?
Eu quero que você goste dela.
Mas se é muito difícil,
você pode pelo menos fingir.
Eu estou fingindo.
Então finja melhor.
O que acha se eu for dizer para ela
o quanto eu gosto dela?
Eu posso dizer o quanto
eu tenho pensado nela.
Não consigo parar de pensar nela
desde que nos conhecemos.
Eu estou tão perdidamente...
apaixonado por ela,
que a cada minuto...
eu não consigo acreditar no meu azar
que você a conheceu antes.
Isso é bom demais.
Mas seria bom moderar um pouco.
Ei. A Amanda acabou de me trazer.
É uma das coisas que adoro nela.
Ela tem idade para dirigir.
Não vai na casa dos nossos pais hoje?
Não. Sinto muito.
Onde está a Amanda?
Pode me dar as pastilhas para tosse?
Você pode levá-la...
e vocês podem ir para o seu quarto antigo
e não se beijarem.
Pastilhas, por favor?
Pelo menos eu sei que ela
não está saindo comigo...
para entrar em filmes para adultos.
Por que você não casa com ela?
Espere, você não pode. Eu esqueci.
Ela não é lésbica.
Eu e Amanda...
Vocês não têm nada.
Vocês nem estão saindo.
Você é a babá dela.
Você tem o trabalho de
uma garota de 12 anos.
Que coisa triste.
Do que está rindo...
Srta. O-Meu-Namorado-Que-Bebe-Cerveja
Está-Me-Roubando?
Ele roubou um pouco de dinheiro.
Grande coisa.
Ele me comprou algo
com o dinheiro.
Isso é meu.
Será que vocês podem agir como adultos,
por favor?
E podem me dar as minhas pastilhas?
- Tudo bem.
- Sinto muito.
- Aqui.
- Obrigada.
Pelo menos eu ganhei US$10
no meu relacionamento.
Sabe...
As cabras que desfilam estão desfilando
Desfilando pela rua
Deixando presentinhos
Fica bom sem a minha voz sexy?
Eu gostei.
- Gunther, me beije.
- O quê?
Faça, delegado. Faça alguma coisa.
Ei.
Nós não vamos dormir,
mas pode abaixar?
Posso dormir no seu sofá?
E eu ainda estou esperando
Pelo meu homem de papel machê
Obrigada, meus queridos.
- Rachel?
- Sim.
Não sei se você sabe o que aconteceu
entre mim e Phoebe?
- Não.
- Nós nos beijamos.
Eu não comecei,
mas também não parei.
Estou me sentindo culpado.
- Tudo bem.
- Então...
está tudo bem?
Tudo bem.
Eu sabia que você ia entender.