- Obrigada pelo gostoso jantar.
- De nada pelo gostoso jantar.
O que vocês estão olhando?
Ross e a menina mais bonita
do mundo.
É, venha para o papai.
Eu sei.
Deve ser a única vez que vou
dizer isso...
mas viram a bunda dela?
O que você... Quando você...
Como você... Como você conseguiu
uma menina como essa?
O que ela é, uma porta-voz modelo?
Uma instrutora de aeróbica?
Na verdade, ela é candidata ao doutorado
de paleontologia...
especializada na Era Cenozóica.
Mas essa é a era mais fácil.
Eu a vi no trabalho,
mas eu sempre pensei...
Mas eu fiz um jantar para ela.
Nós nos divertimos muito.
E vamos sair de novo amanhã.
Talvez ela e suas amigas estão apostando
quem sai com o maior nerd de todos.
Tudo bem.
Espero que ela ganhe.
Ei.
Vocês têm papel de presente?
É para o meu presente de aniversário?
O seu aniversário foi meses atrás.
Você disse que encomendou algo especial
que ainda não chegou.
Tenho que ligar para resolver isso.
Isso é para Kathy.
É uma cópia antiga do seu livro favorito.
The Velveteen Rabbit.
Quando o amor do menino
faz com que o coelho se torne real...
Mas não toque, porque
os seus dedos têm óleos destrutivos.
Então é melhor deixar longe
do cabelo do Ross.
O livro é muito raro.
Como você conseguiu?
Não foi nada de mais.
Eu fui a algumas livrarias...
falei com alguns traficantes,
liguei para os netos do autor.
Querido, que amável.
Que ótima maneira de dizer: "Eu amo
a namorada do meu colega de quarto".
Não diz isso.
Diz?
Como você acha que vai parecer
quando você der algo muito significativo...
e caro, e o namorado dela,
Joey, der uma laranja?
Vou me certificar que Joey lhe dê
algo ótimo.
Tem que ser melhor que esse livro.
Como um arco e flecha.
De novo, eu sinto muito.
Obrigada. Tchau.
Tive que recusar fazer comida
em um funeral para 60 pessoas.
Meu Deus.
O que aconteceu?
Sessenta convidados.
Por que você teve que recusar?
Porque não tenho
dinheiro ou equipamento...
para fazer algo tão grande
em tão curto prazo. Não tem como.
Qual é a da negatividade?
Está parecendo "Moni-não-pode"
e não "Moni-pode".
Moni-ca.
Você faz comida há anos.
- Você quer fazer comida ou não?
- Eu não sei.
Aí está.
Essa é a animação.
Se você precisa de dinheiro,
eu lhe empresto. Mas vamos lá.
Sério? Eu preciso de US$500
para comida e suprimentos.
Vale a pena se você for.
Você não trabalha há meses.
Nem você.
Sim, mas estou fazendo isso.
Seria ótimo. Obrigada.
- Ei.
Pode me emprestar a chave
do seu apartamento?
Por quê?
Você pode fazer xixi aqui.
Sim, eu posso, claro.
Não tem problema.
O pato está usando o nosso banheiro.
O que vai comprar de presente para Kathy?
Estamos namorando há algumas semanas.
Tenho que comprar algo?
Sim.
Você tem que comprar algo muito legal.
- Eu sei.
- E não um dos seus cupons...
de uma hora de "Amor do Joey".
- Palavras cruzadas. Posso ajudar?
- Não.
Desculpe. Semana passada faltaram
três respostas...
e quero terminar um sem ajuda.
Tudo bem.
Mas não pode me ajudar a desenvolver
a minha nova linguagem universal.
- Ei.
- Ei. Como foi?
Meu Deus.
Foi o melhor funeral do mundo.
Todo mundo adorou a comida.
E eu consegui outro funeral
para amanhã.
O melhor amigo do morto de hoje.
É como se eu fizesse o bufê oficial
daquele acidente.
Mon, estou muito feliz por você.
Obrigada.
Olhe as minhas coisas novas para o bufê.
Olhe isso.
Para fazer omeletes.
Omelete? Sob encomenda?
Eu quero um, por favor.
E o meu dinheiro.
Não me dei conta que
você precisava imediatamente.
Você me disse para ir fazer bufê.
Então foi o que fui fazer.
Eu usei para comprar todas
essas coisas.
Tenho outro trabalho amanhã,
então eu lhe pago com esse dinheiro.
Certo.
Desculpe por ter agido como um banco.
Você quer entrar?
Os Homo erectus caçavam
com pedaços de pau?
De acordo com descobertas recentes.
Aqui, Mitzi. Aqui, Mitzi.
Mitzi é...
O meu hamster.
Espero que ela esteja bem.
Faz tempo que não a vejo.
Sente-se.
Onde?
Ei. Você...
Você tem cereal de canela?
- O quê?
- Bem, eu tenho.
Vamos para a minha casa,
acendemos umas velas...
abrimos uma caixa de
cereal de canela...
- Eu não quero fazer isso.
- Ah, é? Por que não?
Certo. Não leve a mal...
mas a sua casa tem um cheiro estranho.
- Está tudo no carro?
- Você resolveu a conta?
- Não.
- Odeio essa parte.
Quase deixamos isso.
Isso não é meu.
Quase levamos isso.
Com licença, Srta. Burkart?
Bem, já limpamos tudo.
Que bom. Obrigada.
E tem o pequeno problema do...
- Querida?
- O problema do...
pagamento.
O Jack cuidava das finanças.
Sabe o que deveríamos fazer?
Ir ver um musical.
Claro.
Sabe qual?
O ganhador do Tony de 1996.
Sabe o nome dele?
Eu não sei. Grease?
Não.
Rent?
Sim. Rent.
Então, quando você quer ir?
O quê? Sinto muito, eu não posso,
estou ocupada.
Ei.
Cara,
como é difícil comprar para mulheres.
Sim, é, na Ofñce Max.
O que você comprou para ela?
Uma caneta.
São dois presentes em um.
É uma caneta que também é um relógio.
- Você não pode dar isso para ela.
- Por que não?
Ela não tem 11 anos.
E não é a sétima noite
de Chanucá.
O que ele quer dizer,
mesmo que seja um presente muito legal...
talvez não seja algo que um namorado dê.
Claro que é.
Ela precisa de uma caneta para trabalhar.
Ela escreve. Ela vira.
"É hora de sair com o Joey".
Muito bem. O que você deu de aniversário
para a Angela Del Veccio?
Ela não fez aniversário.
Por três anos?
Olhe, é tarde demais,
e eu tenho um teste.
Eu não consigo mais comprar.
Eu vou sair e
tentar comprar algo para ela.
Obrigado, cara.
Já que vai sair,
pode comprar um cartão para ela?
Quer que eu escreva um poema
para ela também?
Ou compre um cartão que já venha
com um poema.
- Você tem que pegar o nosso dinheiro.
- Ela não parava de chorar.
Com aqueles óculos de lentes grossas,
as lágrimas pareciam gigantes.
Eu sei, é difícil.
Sabe qual foi a primeira coisa que eu fiz
depois do funeral da minha mãe?
Paguei quem fez o bufê.
Eu já tive muitos trabalhos.
E tem muita gente que tenta não pagar.
Eles falam:
"A massagem não durou o bastante"...
ou "Eu não conheço essas músicas"...
ou "Esses sombreiros não são grandes
o bastante. Má menina branca".
Então acha que ela está fingindo?
Ela não chorou até você mostrar
a conta.
Ela parecia muito chateada.
Ela parece estar bem agora.
Então você foi embora?
A casa dela era tão bagunçada?
Sabe quando joga o casaco em
uma cadeira no final do dia?
Assim, mas ao invés de uma cadeira,
é uma pilha de lixo.
E ao invés de um casaco,
E ao invés do fim do dia,
é o fim dos tempos...
e tudo que sobreviveu foi lixo.
- Aqui.
- Obrigado.
Então, o que aconteceu?
Nada.
Eu tive que sair de lá.
Da próxima vez,
leve-a para a sua casa.
Eu tentei.
Ela disse que tem um cheiro estranho.
- Que tipo de cheiro?
- Não sei. Sabão?
- Ouça, você gosta dessa garota, certo?
- Sim.
- Quer vê-la de novo?
Então você vai ter
que fazer na bagunça.
É, certo. Você tem razão.
Quer dizer, quem se importa
com um pouco de bagunça?
- É cativante, na verdade.
- Muito bem.
Agora vá atrás daquela porca linda.
Muito bem, passei toda a tarde
procurando um presente...
para Kathy que fosse melhor
que o coelho.
Teve sorte?
Sim, achei uma loja maravilhosa chamada
"Coisas Invisíveis para Kathy".
Pode me ajudar com essas coisas todas?
Devolva o livro,
deixe que o Joey dê a caneta relógio...
e compre algo pior que isso...
como uma caneta normal.
Ela vai adorar isso, sabe?
No fim das contas,
eu quero que ela tenha...
mesmo que não seja eu que dê para ela.
Querido, que amável.
É?
Você não acha que patético?
Ah, "patético".
Ei. Vou encontrar a Kathy,
estava procurando por você.
- Onde?
- No nosso apartamento, no corredor.
Eu achei uma coisa.
É um livro.
Um livro?
É um livro que também é um cofre?
É um livro que é só um livro.
É Velveteen Rabbit.
Era o livro favorito dela quando criança.
Então me avise se ela gostar, certo?
Pode deixar.
Obrigado por fazer isso.
Eu lhe devo uma.
Não tem troco daqueles 20 dólares,
ceno?
Não, foi 20 dólares no total.
Custa quase o preço de um livro novo.
Não pegou o dinheiro?
Talvez eu possa tentar no intervalo?
- Quer saber? Vamos embora.
- Não.
Não vamos embora até sermos pagas.
Eu não sei quem ela pensa que é.
Tudo tem um limite.
Ei, viúva?
Viúva?
Com licença? Com licença.
Obrigada.
Obviamente isso é muito difícil para você.
Mas nós prestamos um serviço
e merecemos ser pagas...
porque você comeu o serviço.
E não vamos sair até que você pague
cada centavo, porque...
nós fazemos bufê meio período
e não temos para onde ir.
Muito bem. Vou pegar a minha bolsa.
Que bom.
Vou deixar uns cartões aqui.
Por favor, pense em nós
para o seu próximo evento.
Você quer entrar?
Sim.
Sim, eu quero.
Eu já volto. Fique a vontade.
Adivinhe quem é.
O Departamento de Saneamento?
Sou eu.
- O quê?
- Oh, Cheryl.
Oh, Ross.
É o meu hamster. É Mitzi.
Meu Deus. Eu sinto muito.
Eu devo ter me assustado.
Graças a Deus não é Mitzi.
É só um rato.
Eu consegui.
Eu acabei.
Eu fiz tudo sozinha.
E não tem ninguém para abraçar.
Saia.
- Ei.
- Ei, gente.
Terminei as palavras cruzadas sozinha,
me abrace.
- Parabéns.
- Obrigada.
Como foi?
A viúva não queria pagar, então
a Phoebe gritou com ela até ela pagar.
Eu sou durona.
E eu sou uma covarde.
Deveríamos ser sócias.
Durona e covarde.
Poderíamos combater o crime.
Espere aí, Phoebe.
Nós deveríamos ser sócias.
Deveríamos ser sócias no bufê.
Você não está trabalhando agora
e nós nos divertimos juntas.
- Tudo bem.
- Eu cozinho e você cuida do dinheiro.
Vai ser como se eu tivesse uma esposa
nos anos 50.
- Ei.
E aí? Ela gostou do presente?
Ela adorou.
Ela está mostrando para as garotas.
É? Que ótimo.
Eu tenho que lhe dizer...
eu me sinto mal de levar o mérito por isso,
porque...
eu vou levar muito mérito por isso.
- Ei.
- Feliz aniversário.
- Obrigada.
Sabe, o Chandler também tem
um presente para você
Não, ele não tem.
Sim, ele tem.
Olhe, está bem aqui no balcão.
Feliz aniversário.
Eu sinto muito.
Você não precisava fazer isso.
Olhe, parece só uma caneta
e quando você vira é um relógio.
Não, é ótimo.
- Obrigada, Chandler.
- Ah, é.
Quer ir para cama?
Eu já vou.
Não esqueça o seu cupom.
Boa noite.
Obrigada pelo presente.
Eu sei que
às vezes quando você escreve...
você nem sempre
sabe a hora exata.
Não, eu não estava falando da caneta.
Obrigada pelo livro.
O livro?
The Velveteen Rabbit?
Tenho o pressentimento
que você teve algo a ver com isso.
O que quer dizer?
Quando o Joey me deu, ele disse...
"Isso é porque eu sei que você gosta
de coelhos e queijo".
Obrigada. Eu adorei.
E eu sei que deve ter sido difícil
para você encontrar.
Caso não tenha entendido,
eu quiser dizer: "Ah, bem".
Você deve gostar muito do Joey
por ter feito isso por ele.
Ah, é. Ele é o meu...
Ele é o meu melhor amigo.
- Bem...
- Boa noite.
Ei, o cupom expira, sabe?
Oi. Você não me conhece.
Eu sou Monica Geller, a irmão do Ross.
Sabe, que pena que não deu certo.
Enfim,
ele me contou sobre o seu apartamento.
Bem, e eu não consegui dormir
pensando nele.
Então eu posso limpá-lo?
Não?