Acabei de ver a Kathy nua no banheiro.
Foi uma tortura.
Se formos para a guerra e você for
capturado, você terá uma grande surpresa.
Está ficando cada vez pior.
Eu estou apaixonado pela namorada
do meu colega de quarto.
Toda vez que estamos no mesmo lugar,
tem uma energia estranha entre nós.
Podem achar que sou louco,
mas acho que ela também gosta de mim.
E agora eu a vi nua.
Pelo menos quando eu a vejo
de roupas...
eu posso imaginar que ela
tem queimaduras pelo corpo.
Mas não tem queimaduras.
Ela é suave.
Suave!
Não deu para ver debaixo do roupão dele?
Meu Deus.
- Aqui está.
- Eu ligo para você.
Legal.
Ei, ei. Quem era essa?
Casey. Nós vamos sair hoje à noite.
Sair?
Não deu certo com a Kathy?
Que pena.
Não, está tudo bem.
Eu vou jantar com ela mais tarde,
mas antes vou jantar com a Casey.
- O quê?
- É.
E o que é mais louco é
que acabei de comer uma pizza sozinho.
Espere...
- Você está namorando a Kathy.
- Sim.
Por que está chateado?
Bem, estou chateado...
por você.
Transar com uma fila interminável de
mulheres deve ser insatisfatório.
Qual é o problema?
Nós não somos exclusivos.
Olhe, Joey.
A Kathy não está satisfazendo
as suas necessidades emocionais.
Mas a Casey...
Claro, eu só vi a parte de trás
da cabeça dela.
Mas tenho a impressão que ela
é inteligente e engraçada...
e lhe entende.
Percebeu tudo isso só olhando
para a cabeça dela?
Acho que é hora de você sossegar.
Faça uma escolha. Escolha um caminho.
Quem é a Camila?
Eu não sei a próxima estrofe.
Você poderia fazer...
E dai ir direto.
Gostei.
Como você conhece...
Sabe, eu costumava tocar.
Isso mesmo. O teclado?
Um pouco na escola.
Mas comecei mesmo na faculdade.
Foi quando eu realmente
achei o meu som.
Saiu suco pelo meu nariz,
mas valeu a pena.
Meu Deus.
- Eu tinha esquecido do seu som.
- É.
Ele se trancava no porão por horas.
Ele não deixava ninguém ouvir
"o som".
Eu quero ouvir "o som".
Não, quer dizer,
faz muito tempo que eu não toco.
Bem, são coisas muito pessoais.
Toque essa música legal, branquelo.
- É, vamos.
- Não, gente.
O meu teclado está lá...
Tudo bem.
Certo, gente.
Certo, manda ver, você.
Aqui vamos nós.
Sabem, eu nunca toquei a minha música
para ninguém antes.
É importante que vocês entendam...
que se trata de comunicar...
emoções muito particulares.
Sabem...
Vocês deveriam pensar no meu trabalho...
como poemas sonoros sem palavras.
- É isso que...
- Meu Deus, toque.
Bem, sabe, foi...
incrível.
Muito...
demais.
Foi muito "Uau".
Sério??
É. Quer dizer,
você deveria tocar em público.
Obrigado, gente. Isso é...
Eu quero tocar mais uma.
Deixei o meus sons de helicóptero
em outro disco. Eu já volto.
Isso é tão legal. Quer dizer,
eu estou tão...
Deus abençoe o meu pai por ter feito
o porão à prova de som.
Não acredito que eu o deixei me tocar
com aqueles dedos.
Do que estão falando?
Eu adorei.
Foi muito emocionante.
É muito diferente das coisas que
costumamos ouvir.
Quer dizer, música?
Eu seio que você acha.
Sim, sim, os seus seios também são
firmes e empinados.
Entre.
Ei.
Meu Deus. É Baywatch?
Sim,
mas eu assisto por causa dos artigos.
O Joey está?
Não, ele ainda não voltou.
Entre, sente-se. Proa ou popa?
Eu não tenho preferência. Você?
Eu gosto da popa.
Do barco.
Alô-.
Sou eu. Eu e a Casey estamos
com um problema no carro.
- O que houve?
- Quebrou
Tenho que pegar fluido da transmissão.
Diga para Kathy que sinto muito
e eu já vou.
- Por que você não diz?
- Só tenho uma moeda e acho que o tempo...
Joey? Joey?
Sim?
Achei que tinha ficado sem tempo.
Eu também, mas acho que tenho mais...
O Joey está um pouco atrasado
e ele pede desculpas.
Acho que é só você e eu então.
- Tudo bem.
- É, eu acho que sim.
Então, o que você fez hoje?
Eu tinha uma hora para
cortar o cabelo.
- Ficou ótimo.
- E daí foi cancelado.
Eu posso cortar.
Sério??
É, eu aprendi na pet shop da minha tia.
O que você acha?
Pet Shop?
Não deixe o meu rabo muito bufante.
Você tem um ótimo cabelo.
Obrigado. Eu mesmo planto.
Joey também tem um ótimo cabelo.
Sim, Joey tem um ótimo cabelo.
Eu acabei.
Só vou tirar esse cabelos do seu pescoço.
O que você está fazendo?
Vendo se está igual.
Certo.
Parece bom-
O telefone!
O telefone está fazendo barulho.
- Alô.
-Ei, cara, sou eu.
Ei, é o Joey.
Parece que vamos ficar presos aqui.
Eu comprei o fluido.
Mas a transmissão não estava no carro.
- O quê?
-Deve ter caído.
Achei que tínhamos atropelado
um cachorro.
Certo.
Posso falar com a Kathy?
Quero pedir desculpas para ela.
É o .Joey.
Ei.
Não, tudo bem. Não se preocupe.
É, não, pare de se desculpar.
Tudo bem.
Eu falo com você amanhã.
- Eu deveria ir embora.
- É.
Sim. É...
Eu esqueci a minha bolsa.
É verdade.
Eu esqueci a minha bolsa
- Isso é ruim. Isso é ruim.
- Horrível.
Espere, o beijo ou a situação?
O beijo foi bom.
- Mas isso é ruim.
- Vamos fazer o seguinte.
- Vamos esquecer que aconteceu.
-o quê?
Engolimos nossos sentimentos, mesmo que
sejamos infelizes para sempre. Pode ser?
Consegue fazer isso?
Eu tenho que fazer.
Ele é meu melhor amigo.
E você está namorando com ele.
Chandler, eu gosto muito do Joey.
Mas com você...
Não, não. Não faça isso, viu?
Você está me deixando confuso.
Estou ficando nervoso.
Eu sinto muito.
Se você quiser fingir que nada aconteceu,
eu posso tentar.
Eu acho que temos que fazer isso.
Certo.
- Tchau.
Você ainda está ai?
Não.
Tem um Starbucks há três quarteirões.
Ele está tão inspirado.
Olhe para ele. Olhe como ele toca.
Muito obrigado.
Ei, não vai tocar agora?
- Não vou tocar hoje.
- Por que não?
Não posso ir depois do Ross.
Seria como aqueles pobres macacos
que andam de bicicleta...
que tinham que ir depois dos Beatles. Não.
Phoebe. O Ross é muito ruim.
O lugar esvaziou por causa dele.
Meu Deus, ele não é apreciado
na sua próprio hora.
Como eu queria não ser apreciada
na minha própria hora.
Certo. Phoebe...
Você também é muito ruim.
É, Phoebe.
Você é horrível.
Gente.
Vocês também são ruins.
Cara. Não acredito que me tranquei
para fora de casa de novo.
Espere ai, cara.
Meu Deus. O que aconteceu?
- Você fez tudo isso? Por quê?
- Com certeza.
Eu me senti bem de fazer algo bom
para o meu amigo.
Você é incrível.
Não, isso é incrível.
Uma TV que aparece do nada.
O sonho.
Como você pagou por tudo isso?
Eu tenho 29.
Quem precisa de uma poupança?
Você é o melhor amigo que
alguém já teve.
Eu não sei.
Não, você é.
Você faz isso, você me dá conselhos...
Eu pensei no que você disse
sobre focar em uma mulher?
Eu vou fazer isso.
Com a Casey?
Acho que vou ver como as coisas vão
com a Kathy. Ela é legal.
- Ou Casey.
-Não, Kathy.
Pode ser a Casey.
Não, Kathy.
Considere a Casey.
Acho que alguém tem uma queda
pela Casey.
Eu vou apresentá-los.
O que você acha?
Que tudo na minha vida está
se encaixando.
- Ei.
Você foi muito ótimo.
Você foi muito, muito ótimo.
Obrigado.
A Monica me disse que você não quer
mais tocar por causa minha...
e, sabe, e do meu talento.
É verdade?
Bem, mais ou menos, é.
Eu estava tentando ficar animada
sobre o assunto...
mas eu me sinto diminuída
pelo seu talento musical.
Sabe, mas...
Pheebs, essa é a intenção oposta
da minha música.
Sabe, a minha música é para dar
inspiração.
E se lhe incomoda tanto...
eu não vou mais tocar.
Não, não faça isso.
Como eu ia me sentir se privasse
o mundo da sua música?
É, tudo bem.
Ei, Chandler.
Eu vi os móveis novos. Muito legal.
O Joey tem o melhor namorado do mundo.
Eu beijei a Kathy.
Está falando sério?
- O Joey sabe?
- Não.
Acham que tem alguma maneira
que ele entenderia isso?
Você obviamente não ferrou muitos
dos seus amigos.
E nós agradecemos.
Se você tivesse contado para ele
como se sente antes de beijá-Ia...
conhecendo o Joey,
ele teria saído de cena.
Não diga isso. Isso não é verdade, é?
É, ele ama você.
Então por que não me disseram
para fazer isso?
Eu falei para a Phoebe.
E eu achei uma ótima ideia.
- É, eu me lembro.
- Meu Deus.
O que eu vou fazer?
Você tem que contar para ele.
Por que eu tenho que contar?
- Porque tem que contar.
- É, eu sei.
Posso escrever uma música sobre isso?
- Ei.
Sambuca Margarita?
Isso existe?
Bem, nós só tínhamos sambuca,
então agora é.
Ouça, Joe. Eu preciso...
Eu preciso falar com você.
O que foi?
É sobre a Kathy.
Eu gosto dela.
Eu gosto muito dela, na verdade.
Gosta?
Sim.
Falou isso na hora certa.
Ela não é mais minha namorada.
A
O que?
- É, ela acabou comigo.
- Quando'?
Agora, depois da aula.
Eu achei que ela estava fazendo uma cena,
então deixei as pessoas verem.
Cara, eu sinto muito.
Você está bem?
Já estive melhor, mas estou bem.
Então, você gosta dela?
Sim, mas eu não preciso gostar.
Não, tudo bem.
É?
- É
Sabe por quê?
Porque você falou comigo primeiro.
Eu achei que era a melhor coisa a fazer.
Talvez você vá passar trabalho.
Quando eu falei com ela, eu tive
a impressão que ela gosta de outra pessoa.
Sabe, é sobre isso que eu queria
conversar.
Eu acho que eu sei quem
é essa outra pessoa.
Quem?
Sou eu.
Eu sou essa outra pessoa.
A
O que?
Quando você se atrasou ontem,
eu e Kathy começamos a conversar...
e uma coisa levou a outra e...
E o quê? Você dormiu com ela?
Não, eu só a beijei.
O quê? Isso é pior.
- Como pode ser pior?
- Não sei, mas é a mesma coisa.
Desculpe. Não posso fazer nada.
Acho que estou apaixonado por ela.
E daí?
Você fez isso pelas minhas costas?
Eu nunca faria isso com você.
Não tem desculpa.
Eu passei dos limites.
Você passou tanto do limite,
que nem consegue ver o limite.
É um pontinho para você.
Sim.
Sim. E eu me sinto péssimo.
E você tem que acreditar em mim.
Foi por isso que você comprou tudo isso?
Quer saber?
Eu não assistir a sua TV.
Eu não vou ouvir o seu som.
E tem um pão na máquina de fazer pão
que não vou comer. Sabe por quê?
Porque...
Está tudo contaminado com a sua traição.
Este apartamento está vazio para mim.
Eu não estou feliz com você, também.
E quero que você saiba...
eu fiz aquele pão para você.
Meu Deus. Ele ficou perdeu.
A
O que?
Phoebe. Isso não pode ficar pior.
Ratos no porão estão se enforcando.
Obrigado. Obrigado.
Eu perdi.
Eu não vou mais tocar.
Você pode...
Pode terminar o meu show?
Depois disso? Sim.
Não, quer dizer,
se eu posso ajudar.
Como se eu fosse perder.
- O quê?
- Eu toquei mal de propósito, gente.
Você estava tocando mal o tempo todo.
Não, só a última música.