Alô?
Sou eu. Sei que você
não suporta olhar para mim-
Por isso, peço desculpas por telefone...
Alô?
Eu nunca deveria ter beijado
a sua namorada e estou...
Pare de ligar!
Olá, olá.
Aqui é da 92,3 WXRK K-Rock...
ligando com nosso desafio
diário de US$ 1.000.
Que legal.
Qual é o nome...
do seu amigo que sente muito
e faria qualquer coisa...
Peru.
Dando graças.
Vejam só o espírito de Ação de Graças.
As coisas com Joey melhoraram?
Não poderiam estar pior.
Passei oito horas ligando...
tentando fazer com que
conversasse comigo.
Oito horas.
Você poderia usar um daqueles
fones que prendem na orelha.
Devemos esperar presentes
roubados do seu trabalho?
Você, não.
Falando de Natal...
como Monica e eu estamos abrindo
um negócio e não temos dinheiro...
este ano, poderíamos fazer um amigo
oculto de um presente por pessoa.
E vai ser legal ter o suspense
de quem vai tirar quem.
Quem vai tirar "a quem".
Não sei por que faço isso.
Vou tirar um cochilo. Peru me dá sono.
Ainda não comemos.
Eu sei, mas toda essa trabalheira
para prepará-lo...
Quem pegou a Rachel no amigo oculto?
- Quero trocar.
- Eu. Graças a Deus, você a quer.
Por que quer tanto se livrar dela?
Porque ela sempre troca o presente.
É impossível comprar
uma coisa que a agrade.
Vamos trocar.
Não é verdade.
Eu dei uma mochila, e ela adorou.
Até chorou no dia em que aquele
cachorrão saiu correndo com...
Não houve cachorrão.
Que droga. Até comprei
uma maleta com "R.G." gravado nela.
As iniciais dela...
Você poderia dar para outra pessoa.
Como Ross Geller.
Não, a maleta é meio feminina.
E daí? Ele trabalha em um museu.
Que horas são? Vai começar um jogão.
Não precisa fingir. Ross e Joey não estão.
Vá assistir à parada.
Valeu.
Qual é a desse freezer?
- O que houve?
- Entrou gelo no meu olho.
Tem gente tentando dormir aqui.
Entrou gelo no olho dela, e está doendo.
- Abra. Deixe ver.
- Não dá. Dói muito.
Então, vamos pôr gelo nele.
- Parece grave.
- Vamos levá-la a um médico.
Meu oftalmo é o Richard.
Não posso ir lá enquanto
não tiver namorado.
Ele escolhe os pacientes a dedo.
Você tem que ir.
Qual e o telefone do consultório?
Como se eu fosse me lembrar.
Discagem automática 7.
Estou ligando da parte
do olho da Monica Geller e...
Richard Burke está atendendo hoje?
Viajou. Quer ver o doutor de plantão?
- Quero.
- Sim. Ela adorou a ideia.
Que legal.
Até Monica voltar, sou a chef
e tomo todas as decisões.
Ela disse para seguir
a receita ao pé da letra.
Saia da minha cozinha.
Acho que estou progredindo com Joey.
Quando cheguei,
ele foi direto para o quarto...
mas só bateu a porta uma vez.
Tudo bem.
Também fez um sinal com o dedo.
Vou ligar para a minha mãe
e fazer uma pergunta de canhota.
Eu tirei a Monica
no amigo oculto do Natal...
mas já vou dar algo a ela de Hanukkah.
Quer trocar?
Eu estava tentando trocá-la por... você.
Mesmo? Que legal. O que vai me dar?
Sei lá, R.G. Pensei em algo
feminino para o seu escritório.
Talvez Phoebe troque comigo.
Não faça isso. Vai pegar a Rachel,
e ela sempre troca os presentes.
Não é verdade.
Dei várias coisas que ela não trocou.
Exemplo?
Aquela corrente de ouro do ano passado.
Quando a viu usar pela última vez?
Ela usou durante todo o dia de Natal e...
Cachorrão?
- Oi.
O que está fazendo?
Vou mandar de volta o que
Chandler comprou por culpa.
- Tudo'? Até a TV?
- Não, ela vai para o meu quarto.
Ouça, .Joey.
Eu sei que o que ele fez é errado.
Mas será que não pode ouvir o cara?
Quando você e Rachel estavam juntos...
se Chandler a tivesse beijado,
você o teria ouvido?
Boa pergunta.
Então, por quanto tempo vai puni-lo?
Cinco anos.
Você já deu a sentença?
Não cometa o crime
se não aguenta o castigo.
- Mas ele é seu melhor amigo.
- Não. Era meu melhor amigo.
Não sei por que fica do lado dele.
Com ele fora do caminho,
a vaga de melhor amigo está aberta.
- Quem, eu?
- É.
Fico honrado.
Sabe a primeira coisa que vou fazer
como melhor amigo?
Fazer você conversar com Chandler.
Está bem.
Mas se você não fosse
meu melhor amigo...
Meu Deus. É tão grave assim?
Eu entro, e ele nem fala comigo.
Só resmunga coisas em italiano.
E eu sei que ele só sabe palavrões.
Gunther, você viu o Chandler?
Achei que você fosse Chandler.
Mas um de vocês está ali.
Oi, .Joe.
Já irei atendê-la?
Obrigado por vir.
Nossa. Que plantonista gato.
É tão gato que me deu vontade
de enfiar esta caneta no olho.
O Dr. Burke vai vê-la agora.
Não o Dr. Burke. Ele está viajando.
O plantonista vai me atender.
Dr. Richard Burke está viajando.
O Dr. Timothy Burke, filho dele,
vai atendê-la.
Pronta?
Ei, desculpe. Aquele...
- Aonde vai?
- Casa dos meus pais.
E quando vai voltar?
Não sei.
Vou ficar alguns dias,
procurando apartamento.
O quê?
Achei que poderíamos
conversar sobre isso...
mas quando os vi juntos, eu não...
O que quer que eu diga?
Quer que eu pare de vê-la?
Não se trata dela. Está bem?
Mas vê-los juntos me faz
lembrar do que fizeram.
E eu não quero morar com alguém
que não sabe ser amigo.
- Até mais.
- Eu seio que é ser amigo.
- Eu errei.
- Errou mesmo.
Por isso, estou indo embora.
Se não pode ficar por mim,
pelo menos, fique por eles.
Eles tiveram um ano muito difícil,
com o roubo e tudo o mais.
Enquanto o ladrão nos roubava...
eu fiquei preso no home theater
durante seis horas.
Sabe o que fiquei fazendo lá?
Pensando em como o decepcionei.
É.
Se eu soubesse o amigo que era,
não teria me preocupado.
- Até mais.
- Espere aí.
Espere um segundo.
Deve haver algo que eu possa fazer.
Se ainda tivéssemos o home...
eu ficaria seis horas nele,
pensando em como o decepcionei.
O quê?
Temos uma caixa.
Eu me lembro da última vez que a vi.
Foi na manhã em que fui para a faculdade.
Você estava na frente do Dairy Queen.
Provavelmente, esperando abrir.
Vou dizer uma coisa. Você está ótima.
- Você também.
- Você é uma paciente excelente.
E então?
Você arranhou a córnea.
Vai ter que usar um tapa olho.
Como uma pirata?
Se isso ajuda...
Há quanto tempo trabalha com seu pai?
Um de nós ia ter que falar nele.
Voltei para cá há uns dois meses.
Jantar em família hoje?
Não acredito.
Eu ia jantar na casa da minha namorada.
Mas rompemos.
Ela não estava pronta
para uma relação séria.
E você a mandou pular no mar, não foi?
Você ainda não está de tapa olho.
Eu sei.
- Ele vai jantar aqui?
- Eu sei. É nojento.
- Por que é nojento?
- Porque ele é filho do Richard.
É como convidar
uma tragédia grega para jantar.
Phoebe, você entende, não entende?
Até entendo que apele para mim,
mas não.
- Desculpe. Eu acho perverso.
- É.
- O que é perverso?
- Eu sair com o filho do Richard.
Eu diria que é uma péssima ideia.
Ele está bem dentro da caixa?
Está.
Se tudo der certo entre vocês...
você vai poder dizer aos seus netos
que dormiu com o avô deles.
Podem ir julgando.
Casou com lésbica, abandonou no altar,
se apaixonou por gay...
jogou perna na lareira, vocês se merecem.
Qual é mesmo o objetivo da caixa?
Chandler?
Ele se divide em três.
Um: ela me dá tempo
para pensar no que fiz.
Dois: ela prova a importância
que atribuo à minha amizade com Joey.
E três...
dói.
Ei.
Lembra da corrente
que lhe dei no ano passado?
Posso ver?
Por quê?
Quero ver uma coisa nela.
Está bem.
É agora que veremos.
Buraco de ar! Buraco de ar!
Aqui está. Eu adoro. Uso o tempo todo.
A corrente que eu dei era de ouro.
Isto aqui é prata.
Bem, talvez ela...
tenha mudado.
Meu Deus. Você trocou mesmo.
Não é melhor eu trocar
por algo que me agrada...
e que eu posso usar bastante?
Você trocou pelo quê?
Crédito.
Eu atendo, eu atendo, eu atendo.
- Oi, Tim.
- Oi.
Oi. Obrigada.
Venha conhecer meus amigos.
- Esta é Phoebe.
- Oi, prazer.
- Joey.
- Oi.
- Meu irmão, Ross.
- E Rachel.
Oi.
- E aquele é Chandler.
- Como vai?
- O que...
- Ele...
Ele está refletindo.
Ele conseguiu.
- Aí!
- O que houve? O que houve?
- Você beijou a minha namorada.
Gostei dos óculos de sol.
Gostou mesmo...
ou gostou do crédito
que conseguiria com ele?
Bem, pessoal. O peru está pronto.
- Onde posso lavar as mãos?
- Aqui.
Eu mostro.
As toalhas estão ao lado da pia.
E pode usar o sabonete chique.
Obrigado.
Sabonete chique?
Achei que íamos guardar para o Papa.
Ele não é legal?
Você quer mesmo estar
em uma relação em que pode dizer...
"não é assim que seu pai fazia isso"?
Nossa, que beleza. Onde me sento?
Guardei seu lugar.
Nojento, nojento, nojento.
Eu abro.
Peguei.
Acho que alguém não está pensando muito.
- Desculpe.
- Acho melhor você não falar.
Tem muito no que pensar
para ficar fazendo piadinhas.
Pode deixar.
- Ross, pode me passar a mandioca?
- Claro.
Joey está com o purê, se quiser trocar.
Pode parar? O que há com você?
Temos visita.
Não há nada comigo.
Eu não sou totalmente sem coração.
Tenho sentimentos.
Tudo bem.
Não dá para ver, mas estou quebrando
o gelo mostrando a bunda para vocês.
Muito bem.
Se isso é uma piada para você,
pode esquecer.
É importante para mim.
Se, para você, não, pode sair daí.
Ou é apenas um idiota em uma caixa.
Tem razão. Desculpe.
Significa muito para mim também.
Quero que seja meu amigo de novo.
Juro que não vou dizer mais uma palavra.
- Vai começar a levar a sério?
- Totalmente
Para mim, isso é palavra.
Vai levar a sério?
Certo.
Não diga que não tenho coração.
O ingresso de cinema
de quando nos conhecemos.
Uma casca de ovo do primeiro
café na cama que fez para mim.
Isto é de um museu,
da primeira vez que...
ficamos juntos.
Eu troco presentes, mas também
guardo o que realmente importa.
Não sei o que dizer. Desculpe.
Mas...
você não deveria pegar isso.
Tem um milhão de anos.
Pessoas estão procurando por isso.
Isso sempre acontece.
Deixe-me...
Obrigada.
Você tem um lindo...
olho.
Meus amigos acham isso estranho.
Eu também achei.
Quase liguei para cancelar. Mas não é.
Seu pai e eu não tem nada a ver.
Concordo.
Somos só duas pessoas...
que se atraem muito.
Não é?
- O que foi?
- Nada, nada.
Sério- O beijo não foi bom?
Não, foi bom.
O beijo foi bom.
- Meu Deus. Ele não a lembrou do meu...
- Não diga.
- Mas lembrou, não lembrou?
- Lembrou!
Puxa vida.
Pois é.
Eu atendo.
- Oi.
- Vim dizer que sinto muito...
- Tudo bem.
Eu estou bravo com o Chandler.
Ainda assim, sinto muito.
- Ele está aqui?
- Na caixa.
Chandler?
Ele não pode falar agora.
Por que não?
Está tentando mostrar ao Joey
o quanto gosta dele.
- Ficando em uma caixa?
- Joey teve motivo.
E ele se dividia em três.
Você não poder falar
talvez facilite as coisas.
Ouça...
Ouça.
Não quero separar dois grandes amigos.
Não aguento ver o que
nossa relação faz com vocês.
Não quero ser o motivo.
Não vamos mais poder nos ver.
Vou para a casa da minha mãe em Chicago.
E vou ficar lá um tempo.
Poderia ter sido muito bom.
Mas acho melhor assim.
Entende?
Vou sentir saudades.
Adeus, Chandler.
Abra a caixa.
- O quê?
- Ele ainda pode alcançá-la.
Saia daí. Saia daí.
- Então...
- Está tudo certo. Ande logo.
É?
- É
Você pensou bastante ai dentro.
Isso é...
Vá. Ainda dá para alcançá-la.
E feliz Natal do seu amigo oculto.
Quem pegou o Chandler? Preciso trocar.
Ele a vê.
Ele a está alcançando.
Ela o vê.
Eles estão se abraçando.
Ele está pegando a bolsa dela.
Não são eles. Vou chamar a polícia.
- Lá estão eles.
- Onde?
Nossa, vão para um hotel.