- É.
- Não olhem.
Olhos fechados e, agora,
vamos atravessar a rua. Pronto.
Muito bem, podem abrir.
O que quer nos mostrar?
Porque só vejo esse furgão maravilhoso.
Para o nosso serviço de bufê.
Acho que conheço aquela ali.
- Mas não vai ficar assim.
- Não?
Vamos pintar uma baguete
por cima da espada.
Também não sabemos
o que fazer com isso.
Eu conheço, com certeza.
Lembra do cara do Curso de culinária
que punha coentro em tudo?
- Claro. Larry Coentro.
- É.
Vou substituí-lo como crítica
de restaurantes no Chelsea Repórter.
Monica, que oportunidade
incrível de influenciar...
dúzias de pessoas.
E o nosso serviço de bufê?
É só uma noite por semana.
E vou poder levá-los
a muitos jantares de graça.
Ei.
Nesse caso...
Isso sou eu, pulando dentro.
Ei, pessoal. Ross.
Perguntinha para vocês.
Estão prontos para farrear?
Eu poderia tomar algumas cervejas.
Mas vão falar de zangões
no Discovery Channel.
Não, você não me ouviu.
Está pronto para cair na farra?
Não.
Gandalf está vindo para cá?
Kathy está com os pais,
e eu estou livre.
Amanhã, vamos cair
na farra com Gandalf, cara.
Cara, se vamos Cair na farra.
Nossa. Cuidado com os "caras".
E quem é esse?
Mike "Gandalf" Ganderson.
Só o cara mais divertido do mundo.
Vou avisar que não vou trabalhar amanhã.
Eu também, depois de você.
Vai ser muito bom.
Nunca mais caímos na farra.
Vocês andaram fumando
na parte de trás do furgão?
Como, não nos divertimos mais?
Você se diverte comigo.
Lembra daquelas strippers e de você
me pagar US$ 50 para comer um livro?
Joey, você vai adorar esse cara.
Gandalf é o mago da farra.
- Por que o Chamam de Gandalf?
- Gandalf, o mago.
Você não leu O Senhor dos Anéis
no ensino médio?
Não, eu transei.
Joanna? Posso perguntar uma coisa?
Há uma vaga de assistente
de compras na Junior Miss...
Seria um retrocesso para mim.
Não, eu estava falando de mim.
O comitê está entrevistando o dia todo.
Eu queria dizer não, mas você não pode
ser minha assistente para sempre.
Você também não, Sophie,
mas por outros motivos.
Que bom que você não desaprova.
Se desaprovasse,
eu nem pensaria em me inscrever.
Mesmo? Nesse caso...
Fico feliz que não desaprove.
Tudo bem. Eu estou no comitê.
Haverá, pelo menos, um rosto amigável.
Que ótimo.
- Eu comecei na .Junior Miss.
- Mesmo?
Tive que dormir com um cara
horroroso para conseguir isso.
- Mesmo?
- Não.
É.
- Digo, não, não.
- Não.
Com as suas qualificações, não vai
precisar dormir com nenhum cara.
Embora talvez eu precise de um empurrão.
Brincadeirinha.
Estou com a corda toda hoje.
Estou tão empolgado,
que tenho vontade de vomitar.
Calma. Ele é apenas um cara humano.
Você não está entendendo.
Gandalf é incrível.
Nunca se sabe o que vai acontecer.
Você sai para tomar cerveja
e acaba em um barco para a Nova Escócia.
- Mesmo?
- E é lindo lá.
Oi. Pronto.
Passaporte, meias limpas
e soro antiofídico.
Não vai ser exatamente como da última vez.
Eu vou indo.
Tenho um teste, mas posso vê-los depois.
Onde vão estar por volta do meio-dia?
Em algum ponto da linha do equador.
Está bem.
Alô?
É o Gandalf.
Já chegou?
Tudo bem, fica para a próxima.
O que houve?
Ele não vai vir.
Está preso em Chicago.
Puxa vida.
Chicago é tão sortuda.
Dinheiro canadense inútil.
Você tem um CV muito bom, Srta. Green.
Gosto muito da sua ideia de implementar
um novo sistema de arquivo.
Obrigada.
Sistema de arquivo? Ah, os adesivos
coloridos que ela põe nas pastas.
Com certeza, alegrou as coisas por lá.
Eles fizeram mais do que isso.
Percebi que lhe confiaram muitas
responsabilidades importantes.
Sim. Joanna tem sido uma mentora incrível.
Rachel é muito eficiente
ao buscar meu bagel de manhã.
Incrível como ela acerta
quase todas as vezes.
É claro que tenho mais responsabilidades.
Tem o café, claro. Rachel consegue
levar duas coisas ao mesmo tempo.
Isso é muito bom.
Uma função importante da assistente...
é cultivar relações pessoais,
especialmente com os designers.
- Sim, eu entendo...
- Rachel não vai ter dificuldades.
O único problema é ela ficar amiga demais,
se é que me entendem.
Eu adoro trabalhar com designers.
Com eles, sob eles,
qual é a diferença, Rach?
Oi. Minha primeira crítica publicada.
O Chelsea Repórter.
Eu usava de agasalho.
Na página de trás.
"Eu voltaria ao Allesandro's?
Sim, mas teria de pedir dois pratos.
Um para mim, e outro para o cara
apontando uma arma para mim."
Você acabou com o lugar.
Eles não me pagam um centavo
por palavra para ficar amiguinha.
Tenho que ir. Achei um cara
para consertar o furgão.
- Quer que eu venha?
- Não, tudo bem.
Não vamos mesmo querer
o colchão de água?
- Não conversamos sobre isso?
- É verdade.
- Tchau.
- Quem é?
- É o Allesandro, do Allesandro's.
Meu Deus.
- Vim conversar sobre a crítica.
- Meu Deus.
Ligue para mim.
Para você desligar na minha cara?
Não vou deixá-lo subir. Melhor ir embora.
- Só me dê uma chance de...
- Quer entrar? Pronto.
- Não, Phoebe!
- Oi, Monica.
Quero que se retrate.
Nossa comida não é "lavagem".
Não consegui comer.
Tenho cinco amigos que não conseguiram,
e um deles come livros.
Nosso serviço não é "incompetente".
O garçom levava os
baguetes na calça.
Você disse que aceitamos
o Discover Card...
e isso nós não fazemos.
Isso, eu posso corrigir.
Mas não vou mudar a crítica.
Sei o que é comida, e aquilo não era.
Seu molho marinara
tem gosto de suco de tomate.
Precisa servi-lo com vodka e aipo.
Tenho orgulho do molho. É delicioso.
Meu Deus.
Tem um restaurante italiano
e acha aquilo gostoso?
De onde você é?
Líbano.
Passe os tomates.
Vou lhe mostrar como se faz.
Passe-os para mim.
Quanto tempo vai levar?
Tenho que ir gritar com outro crítico.
Joanna, quero falar sobre a entrevista.
Achei que foi muito bem.
Não, ela não foi.
É sobre isso que quero falar.
Para a sua informação...
eu posso chorar.
Mas não lágrimas de tristeza ou raiva.
Mas só por ter essa conversa com você.
Rachel, não faça escândalo.
Não há ninguém aqui.
Sophie, venha cá.
Viu? Você deixou Sophie constrangida.
Eu não fiquei, não.
Parabéns. Você agora
é totalmente inútil. Saia.
- Quer que eu me demita?
- O que a faz pensar isso?
As coisas que disse na entrevista.
Se acreditarmos em alguma delas,
não posso ser boa assistente.
Quer saber?
Vou limpar a minha mesa.
Terei ido embora até o fim do dia.
Parece que não há por que
ficar até o fim do dia.
Espere, espere.
Pode guardar seu bolinho
patético na gaveta de novo.
Se precisa mesmo saber,
eu não queria perder uma boa assistente.
O quê?
Por isso, disse tudo aquilo
sobre você flertar e beber.
Eu, beber?
Devo ter dito isso depois que saiu.
O que disse exatamente?
Que você gosta de bebericar...
um monte.
Meu Deus. Chega. Estou indo embora.
- Você é horrível.
- Não, espere, espere.
Precisa ser tão sensível?
Não quero perdê-la.
E se eu criasse um cargo para você?
Posso torná-la assistente
de compras neste departamento.
Diga mais coisas assim.
Vai ter sua própria sala e um aumento,
a partir de amanhã.
- Quero uma conta de despesas.
- Feito.
- E uma assistente.
- Sophie, venha cá.
Parece uma eternidade, não?
Começando...
O que estão fazendo aqui?
Achei que estariam
na farra com Gandoldorf.
É Gandalf, e ele não vem.
- Ficaram sentados aqui a manhã toda?
- Não.
Coloquei meu talão de cheques em dia.
E eu dei nomes a todos
os jogadores do pebolim.
Não acredito que ele não veio.
E daí, que ele não veio?
Vamos cair na farra nós mesmos.
Não. Com Gandalf,
passaríamos a noite fora.
Andaríamos com completos estranhos.
Nós podemos fazer isso.
Havia outras coisas também.
Vamos fazer tudo e melhor.
A partir de hoje,
Gandalf vai querer farrear conosco.
Vamos lá.
- É.
- Até parece que não sabemos farrear.
- Vamos lá.
Talvez possamos terminar em um barco.
- Isso!
- É isso aí!
Ei. Quando é que pegamos um barco?
Lembra daquela manhã gelada...
em que você acordou
com cachorros lambendo a cara?
- Lembro.
- Eram leões marinhos.
O que acha deste tailleur
para uma assistente de compras?
O dono do Allesandro's
veio gritar comigo...
eu fiz um molho para ele,
e ele me chamou para ser chef.
Meu Deus.
Você estragou a minha surpresa,
mas fico tão feliz.
Acredita?
Vou comandar minha própria cozinha.
Você esperou tanto tempo.
- Oi.
- Pheebs Pergunta para você.
O que acha deste tailleur para uma
assistente de compras da Bloomingdale's?
Não sei. Vai depender
da pele e do cabelo dela.
- Você conseguiu!
- Consegui!
Você conseguiu? Por que não me disse?
Vai ser tão maravilhoso.
Vou ajudar na decisão do que comprar.
Vou ter uma sala com paredes e tudo.
Vou ter paredes.
Não é que hoje é dia das boas novas?
Consegui um trabalho.
Recepção de casamento.
Phoebe, tenho que conversar
sobre isso com você.
Talvez tenha chegado o momento
de eu recuar um pouco.
Mas só fizemos um trabalho.
Eu sei, mas com esse agora,
está virando uma bola de neve.
O que está dizendo?
Fui chamada para ser chef do Allesandro's.
- O quê?
- Pense bem. Você nem precisa de mim.
Você é a cozinheira.
Sem você, irei para as
casas dos clientes...
com bandejas vazias, pedindo dinheiro.
Está bem.
Vou lhe dar todo o dinheiro
que você investiu.
- E você pode ficar com o furgão.
- Para quê?
Não acredito. Tenho que sair daqui.
Phoebe, espere um pouco.
Sou assistente de compras!
Vamos tomar um café
para energizar e sair de novo.
- Legal.
- Certo.
Não estamos nos divertindo?
Não precisamos do mago.
Fomos a alguns clubes,
conversamos com estranhos...
e, depois daqui, vamos para
as docas resolver o lance do barco.
Estou meio cansado.
Na verdade...
eu também.
Sério??
- É.
Graças a Deus. Estou exausto.
Vão querer café?
Sim, mas quero dormir cedo.
Então, sem cafeína.
Para mim, também.
Posso tomar uma água quente com limão?
Forcei minha voz, gritando lá dentro.
A música tinha que ser tão alta?
Nem ouvi o que disse.
Meus ouvidos ainda estão zumbindo.
Ainda bem que trouxe meias de reserva.
Serviram de luvas.
Não quis tocar em nada
naquele último lugar.
Que chatos, nós somos.
É verdade.
Não é verdade.
Só não temos mais 21 anos.
Tenho 29 anos, caramba.
Quero uma poltrona confortável
para assistir à TV...
e ir dormir em uma hora razoável.
- É.
E eu quero lugares calmos
onde conversar com os amigos.
É.
E daí eu querer ir para casa
e tocar Kenny G na hora de tomar banho?
Temos 29 anos. Não somos mulheres.
Aí está você.
Que bom que aceitou me ouvir.
Sou toda ouvidos.
Eu refleti bastante.
E descobri um monte de negócios
para abrir com o seu furgão.
Bom...
- Você pode entregar flores.
- O quê?
Ou entregar pães e doces.
Pizza?
Monica.
Tenho várias coisas nesse mesmo gênero...
mas sinto que você não quer entregar.
- Não.
- Está bem.
E se não quer entregar...
também não vai querer pegar nada.
Não.
Sabe de uma coisa?
- Vamos fazer o bufê.
- Mesmo? Tem certeza?
Eu tinha me comprometido com você.
- Vai ser divertido.
- Vai, sim.
Vamos planejar a recepção de casamento.
Você queria muito
que eu fizesse algo com o furgão.
Eu quero que você aceite
o emprego de chef.
- Mesmo?
- É.
É o que realmente quer fazer.
Não quero ser o motivo da sua infelicidade.
Isso me tornaria infeliz.
E eu não quero ser o motivo
da minha infelicidade.
Obrigada.
Também, vai ser legal montar
o novo Esquadrão Classe A.
Oi, Sra. Lynch. Joanna já chegou?
Meu Deus. Você não soube.
Soube do quê?
Joanna faleceu ontem à noite.
Meu Deus. Como?
Saiu do prédio e foi
atropelada por um táxi.
Meu Deus. Não posso acreditar.
- Pois é.
- Meu Deus.
Meu Deus.
Eu não sabia que era tão próxima dela.
É. Cheguei muito perto.
Sra. Lynch, sei que o momento
é difícil para todos nós.
Mas, por acaso, Joanna não
teria mandado alguma papelada...
antes do acidente?
Não, nada.
Pense bem. Se ela tivesse descido
do meio-fio segundos depois...
É, alguns segundos,
e ela ainda estaria aqui.
Nada sobre assistente de compras?
Desculpe. Tenho que ir.
Bom dia.
Sophie, vejo que não soube da Joanna.
É claro que soube.
É muito legal ter Monica conosco agora.
Embora me sinta mal
por demitir o Chef Emilio.
É como perder um membro da família.
O que e literalmente o caso
de vários de vocês.
Tony, Carlos, Marie...
digam ao pai de vocês
o quanto sentiremos a falta dele.
Sei que Monica tem um monte
de ideias ótimas para cá.
Vocês leram a crítica.
Então, sem mais delongas...
eu lhes apresento nossa nova chef.
Só gostaria de dizer que,
com uma pitada de empolgação...
uma pouquinho de trabalho duro,
e um bocado de cooperação...
teremos a receita...
Vocês vão me matar?