- Oi.
Desculpem o atraso.
Perdi alguma coisa?
Joey enfiou quinze biscoitos
na boca.
Quinze?
É o seu recorde!
Onde você estava?
Em um encontro.
Conheci uma garota no trem
indo para um museu.
- Qual museu?
- Como a conheceu?
Não. Responda isso.
Estávamos na parte de trás do trem.
Sentei perto da porta
para ela ter de passar por mim...
se quisesse trocar de vagão.
Ela estava à minha mercê.
Chegou atrasado porque
estava enterrando essa mulher?
Estou atrasado porque
ela mora em Poughkeepsie.
Ela parece incrível,
mas mora a duas horas e meia daqui.
Como ela pode ser incrível
se é de Poughkeepsie?
Essa piada seria de morrer de rir
em Albany.
Pronto! Consegui.
Agora quem é estúpido?
Olhe, vão acender
a grande árvore de Natal hoje.
Esse jornal é de duas semanas atrás.
Quem anda jogando
jornais velhos no lixo?
Eu sempre quis
levar Kathy para isso.
Pelo menos, você tem alguém
com quem perder as coisas.
Odeio ficar só
nessa época do ano.
Depois, vem o Dia dos Namorados...
depois meu aniversário,
e aí bum!
De repente, estarão acendendo
a droga da árvore de novo.
Eu quero alguém!
Sabe, eu quero um homem!
Não precisa ser um relacionamento
sério. Só um caso!
Eu achava que as garotas
nunca queriam ter um caso.
Pois fique sabendo que faz tempo
que tive qualquer coisa.
Eu seio que vou lhe dar
no Natal.
Há caras legais no escritório.
Quer que arrume alguém?
Quero.
Eu estou solteira faz tempo.
Por que não ofereceu antes?
Eu tenho namorada.
Estou feliz.
Não tenho mais necessidade
de acabar com a felicidade alheia.
Muito bem.
Nada de contadores.
Nem alguém do "Jurídico".
Não gosto de empregos chatos.
E Ross era o quê?
Domador de leões?
Há algo errado, Mon?
Todo mundo no restaurante
me odeia.
Achei que estava melhorando.
Estavam todos sorrindo para mim.
Então, saio do trabalho...
e descubro que escreveram isto
no meu chapéu de chef.
SAIA
VACA
Talvez quisessem escrever:
"Sábia Vaca."
Qual é o problema?
Certo! Estava tentando ser gentil.
Não me perseguem tanto
desde o jardim de infância...
quando chamaram alguém do primário
para brincar na gangorra comigo.
Querem que eu vá embora.
Se fosse outro emprego, eu iria.
Mas esperei por isto
a vida toda.
Espere, você é a chefe.
Grite com eles. Ou demita-os!
Eu adoraria, mas não consigo.
Não sou boa com confrontações.
Sabe o que pode fazer?
Li que o diretor
Orson Welles...
no início, empregava alguém só
para despedir na frente dos outros.
Aí, todos sabiam
quem era o chefe.
Não estou fazendo nada.
Por que não me demite?
É uma boa ideia.
Sabe ser garçom?
Sou bom o bastante
para ser demitido.
Tudo bem. Está contratado!
Ei!
Talvez por isso eu tenha sido demitido.
Esse Orson Welles dirige comerciais?
Sim.
E então, Drew?
Está namorando alguém no momento?
Não estou perguntando
para mim.
Não sou gay.
Não estou chamando você para sair.
Eu não achava
que você era gay.
Agora eu acho.
Minha amiga, Rachel,
quer sair com alguém.
Acabei de terminar
um relacionamento longo.
Não estou procurando
nada sério.
Tudo bem. Um caso
já basta para ela.
Essa é a "Rachel Gostosa"
que levou para a Festa de Natal?
Aliás, esse é o nome completo dela.
Uau! Para ela, eu estou livre.
Espere aí, eu não disse
que não estava livre.
Vamos conversar sobre isso
no jogo amanhã.
Espere aí.
Tenho uma caixa de charutos.
Vou trazê-los
ao seu escritório às 17h.
É um pouco mais tarde
do que costumo ficar, mas tudo bem.
Antes do jogo, podemos apreciar
um Basil Haydens de oito anos.
Não seio que é isso,
mas vamos!
Estou compondo uma canção
de fim de ano. Querem ouvir?
- Sim!
Certo.
Feliz Hanukkah, Monica
Que neve no seu Natal, Joey
Feliz Ano Novo, Chandler e Ross
Gire o dreidel, Rachel
Pheebs, é muito legal!
Mas sabe, Rachel
não rima com dreidel.
Eu sei, mas é tão difícil.
Nada rima com seu nome estúpido!
O que está dizendo?
Muitas coisas rimam com Rachel:
Beigel, deu, escondeu, fedeu.
Suspendeu.
Todos ótimos. Obrigada.
Você não tem um apelido
mais fácil de rimar?
- Seu pai não a chamava "docinho"?
- Sim.
Ele nunca a chamou de
"Budolph"?
- Olá, crianças.
- Oi.
Arrumei 50 caras para você!
Sério?
Mostrei sua foto para eles.
Os caras estão se jogando
em cima de mim e me dando coisas.
- Vamos ao Knicks hoje?
- Onde são os lugares?
Onde quiser.
Tenho 20 ingressos.
Vou gostar de algum deles?
Sabe, eu vou...
- procurar mais um pouquinho.
- Chandler...
Tem gente transferindo
a aposentadoria para mim.
Você trabalha com robôs?
Sim.
Acho que vai gostar do Patrick.
Ele é legal, engraçado e gosta de nadar.
Gosto do corpo
dos nadadores.
O pai dele criou a fita magnética
nos cartões de crédito.
Gosto de cartões de crédito!
Eu não sou nada mal nisso!
- O que ele faz?
- Trabalha com Comidas Finas.
- Vocês têm esse departamento?
- É uma empresa grande...
Espere aí.
Vocês fazem comida e robôs?
Não, os robôs
só trabalham para eles.
Está bem. Eu vou para o trabalho.
Alguém tem algum
problema com isso?
Sim, senhora. Eu tenho!
Eu tenho um problema!
Eu vou lhe dar um problema!
O que vai fazer?
Vai me demitir?
Pode apostar que vou demitir você!
Até mais.
Eu tenho que ir.
Tenho um encontro.
Com quem?
Sabe a garota que mora
em Poughkeepsie?
Não é com ela.
É com outra pessoa.
Não consigo decidir
entre as duas.
A de Poughkeepsie, embora
fique a duas horas daqui, é bonita...
muito inteligente e divertida.
Mas esta outra garota
mora aqui na cidade.
Ela também é bonita.
Acho que é inteligente.
Ela não é divertida.
Se ela não é divertida,
por que vai sair com ela?
Quero lhe dar mais uma chance.
Ela mora tão perto.
E no final do último encontro,
ela disse algo que...
Se ela estava brincando,
foi muito engraçado.
Mas se não estava, ela não é divertida.
É estúpida e racista.
- Oi.
Como foi seu primeiro dia
no restaurante?
Droga!
- Oi.
O que houve com sua jaqueta de chef?
Eles puseram no forno.
Não aguento mais.
- Vou despedir você esta noite.
- Tudo bem.
O que está fazendo?
Ainda está pegando fogo.
Acho que já apagou!
Chandler, você tem
ótimo gosto em homem.
Tal pai, tal filho.
Patrick e eu nos divertimos
muito na noite passada!
Talvez isso possa virar algo sério.
Pensei que você não estava procurando
por algo sério. Só um caso.
Bem, isso é possível.
Você não contou isso para ele, certo?
Não?
Você contou a esse cara
que eu queria um caso?
- Não pode dizer isso a um cara.
- Porquê?
Ficaria empolgado
se uma garota linda...
Ah, entendi.
Você disse que eu queria um caso
e eu o agarrei...
Ele vai ficar com a ideia errada!
Joey, pode me passar o queijo?
Preferia que não me chamasse
de Joey.
Achei que seria divertido
ter um apelido legal.
Oi, Dragão!
Aqui estão suas gorjetas
de Segunda e Terça.
Tem US$ 300 aqui.
As pessoas são generosas
perto do fim do ano.
E não faz mal algum
usar calças apertadas.
Os garçons podem ouvir
os pratos especiais?
Temos robalo chileno
com molho de manga...
Por que não estão anotando?
Porque conseguimos nos lembrar.
Ou porque vão inventar pratos especiais
para eu cozinhar?
Claro, isso também.
Vamos esquecer os pratos especiais.
A questão é o seguinte...
Nas últimas duas semanas, tenho...
tentado muito criar
uma atmosfera positiva aqui.
Não estou ouvindo!
Atmosfera positiva.
Mas agora estou farta.
De agora em diante,
vai ser do meu jeito...
ou vão para a rua. Está bem?
Alguém tem algum
problema com isso?
Ei, novato.
Perguntei se alguém tinha
algum problema com isso?
Não, senhora.
Ele tem nome. É Dragão.
Se quiser saber seu nome,
olhe no chapéu.
Fizemos o chapéu, certo?
- O que aconteceu?
- Eu sinto muito.
Eu ia fazer.
Mas estava ali com
US$ 327 em uma mão...
e US$ 238 na outra.
E estava pensando...
que fazia muito tempo desde que tive...
Trezentos e vinte e sete
mais US$ 238!
Fizemos um trato! Por isso está aqui.
Tenho que demitir você!
E eu tenho que pagar o aluguel!
Que tal se você não me demitir.
Em vez disso, eu fico
e ganho a confiança deles.
Eles vão escutar as coisas legais
que digo sobre você.
Que coisas legais?
Ainda não falei nada. Eles odeiam
você e queria me encaixar.
Feliz Hanukkah,
Chandler e Monica, Feliz, feliz...
Sabe de uma coisa, Pheebs?
Não sou judeu, então...
Ross não decora a árvore
com fio dental...
mas ele não está reclamando.
Pesadelo?
Não estava dormindo.
Sobre o que é a música da Phoebe?
É aquela sobre o gato.
Tenho que sair.
Tenho outro encontro.
Então, já escolheu uma delas?
Não, a garota da cidade
estava brincando.
Mas era diferente do que pensei,
não foi engraçado.
Então, ainda estou dividido.
Você não gosta da garota da cidade.
E está exausto de sair
com a garota de Poughkeepsie.
Então, termine
com as duas!
Vá para Poughkeepsie
e termine com ela.
Depois, termine
com a garota daqui.
Quando chegar em casa,
estará tudo terminado.
Você está certa. Obrigado.
Tive um problema parecido
quando morei em Praga.
Praga?
- Tem muita coisa que não sabe.
Chandler?
Patrick acabou de terminar
comigo.
Você contou para ele que eu
queria um relacionamento sério?
Contei! Totalmente!
Seu idiota!
Tenho certeza que está certa.
Mas por quê?
Você não diz para um cara
que quer um relacionamento sério.
Agora você o assustou!
Sinto muito.
Eu sinto muito.
Você não deveria ter permissão
de falar com as pessoas!
Eu sei!
Agora estou de volta ao início.
Isso é uma droga!
Ficar sozinha é uma droga!
Você vai conhecer alguém.
Você é um grande partido!
Quando falei sobre você para eles,
não tive de mentir.
- Sério?
- Sim.
Você se formou com distinção, certo?
Não.
Não importa.
Tenho ingressos para o jogo do Ranger.
Quer vir comigo?
Caras atraentes usando calção?
Claro.
É um time de hóquei.
Canadenses irados e desdentados.
Isso também parece divertido.
Obrigada.
Certo.
Você já transou com uma mulher?
O quê?
Qual é o problema com você?
Nunca é uma hora boa
para fazer essa pergunta.
A estação é Poughkeepsie.
Poughkeepsie!
Ross?
Acorde!
Ross? Ross! Ross!
Preciso de mais
peixe-espada.
- Pode me dar mais peixe-espada?
- Não falo inglês.
Acabou de falar.
Não seio que dizer.
Tudo bem.
Muito engraçado.
Tirem-me daqui, por favor.
Vamos, estou com frio!
E coberta de molho marinara!
Abram a porta!
Achou a maçaneta?
- Não tem graça.
- Isso não é verdade.
Sou uma pessoa boa.
E sou uma boa chef.
E não mereço molho marinara
em cima de mim!
Se querem tanto
que eu vá embora...
Ei, Chef Geller?
Sabe aquele discurso que fez?
Tenho um problema com ele!
- Tem?
- Pode apostar!
Só não estava escutando na hora.
Se quer um problema,
vou lhe dar um problema!
O que vai fazer?
Vai me demitir?
Pode apostar que vou demitir.
Saia da minha cozinha!
Saia!
Muito bem.
Alguém mais tem um problema?
Que tal você, risadinha?
Acha isso engraçado agora?
Não.
E se eu dançar coberta de molho?
Acha engraçado?
Não, é muito bom.
Leve as saladas para a mesa quatro.
E você, vá pegar o peixe-espada!
E você!
Vá cortar o cabelo!
Última parada, Montreal.
A parada é Montreal!
O quê?
Eu apostei comigo mesma
que você tinha olhos lindos.
Agora que eu os vi, eu ganhei!
O quê?
Estamos na minha parada.
Gostaria de um café?
Estamos mesmo em Montreal?
Sim, estamos.
Então, quer um café?
Um café seria ótimo.
Espere.
Você mora em Montreal?
Não. Mas é um viagem
de duas horas até Nova Scotia.
Devia ter pensado
na minha mulher e filhos...
antes de falar duro
com a Chef Geller.
Obrigada.
Parece que vai ser um Natal
pobre na casa dos dragões.
Já basta!
Pobre, pobre, pobre!
Fui até a loja
Sentei no colo do Papai Noel
Pedi que trouxesse para meus amigos
Muitas porcarias
Disse que só precisava
Escrever uma música
Vocês nunca a ouviram
Então não tentem acompanhar
Não tentem acompanhar
Monica, Monica
Tenha um feliz Hanukkah
Vi Papai Noel
Ele disse oi para o Ross
E por favor diga ao Joey
Que vai nevar no Natal
E Rachel e Chandler
Boas festas para todo mundo!