Não acredito que meu
irmãozinho está casado!
Por que não me disse
que ia casar?
Bem, estávamos no fórum,
almoçando...
Por que estavam no fórum?
Almoçando.
Nós estávamos...
Sabe, estamos aqui, almoçando...
Vamos casar! Certo?
Há um ano, eu nem sabia que tinha
um irmão. E agora tenho uma irmã!
Ah, é maravilhoso.
Certo.
Parem! Não!
Vou comprar um presente para vocês.
Precisam de alguma coisa?
Sim.
Estamos tentando engravidar.
Pensamos em dar uma apressada nisso.
Ninguém aqui está ficando
mais jovem.
O problema é que nós
não conseguimos mais conceber.
Fomos a muitos médicos.
Eles dizem que a única chance
de termos um bebê...
é se eles pegarem meu esperma,
o óvulo dela e juntarem em um prato...
e colocarem em outra garota.
Estávamos pensando
que você podia ser a garota.
Esse e um presente muito bacana.
Eu estava pensando
em uma molheira.
Pessoal!
Imaginem que emprego consegui.
Não sei, mas Donald Trump
quer o blazer azul dele preto.
O quê?
Blazer azul de volta.
Ele quer de volta.
Você disse "preto". Por que ele
iria querer o blazer preto?
Você sabe o que quis dizer.
Você se confundiu todo.
Você é estúpido.
Então, que emprego você conseguiu?
Guia de museu.
Ross conseguiu para mim.
Não é preciso ser perito
em dinossauros?
Eles dão todas
as informações.
É como decorar um roteiro.
À esquerda, o Tiranossauro Rex
do Período Jurássico.
Muito bem.
É, na verdade, Joey,
é do Período Cretáceo.
Mas eu consigo pronunciar
Jurássico.
Oi!
Adivinhem só!
Frank Jr. e Alice se casaram!
Meu Deus!
E eles vão ter um bebê!
E eles querem que eu o guarde
para eles no meu útero!
- Meu Deus!
- Está falando sério?
Sim.
Esta pensando em transar
com seu irmão?
Eca, não!
Eles querem que eu seja
barriga de aluguel.
É o óvulo dela e o esperma dele.
Sou só o forno. O pãozinho é deles.
O que você disse?
Eles me falaram para pensar,
mas o que há para pensar?
Vou dar a alguém
o melhor presente do mundo.
Você vai carregar o bebê deles
e dar a eles um Sony Playstation?
É realmente uma coisa maravilhosa
de se fazer.
Mas há coisas em que pensar.
É, você vai ficar grávida.
Quero dizer grávida.
Eu sei.
Vai fazer seu corpo
passar por muita coisa.
Tipo enjoo matinal, parto.
E tudo isso para outra pessoa.
É. E qual é seu argumento?
Bem, as coisas que eu mencionei.
Eu não poderia fazer isso.
Acho que da 1ª vez que tiver um bebê,
será com alguém que eu amo.
E esse bebê, sabe...
ficará comigo.
Vocês me apoiaram mais
quando quis fazer móveis de jeans.
Se você resolver fazer isso,
vamos apoiar você totalmente.
Mas pense bem a respeito.
Fale com alguém que já teve bebê.
Como a sua mãe.
Minha mãe nunca teve bebê.
Ah! Minha mãe biológica teve!
Adoro este traseiro.
Posso levar para o trabalho?
Sim, claro. Não é meu mesmo.
Veio com as calças.
Estou morrendo de inveja.
Vocês dois estão lá, Certo?
Sim.
Lá onde?
No início, quando é tudo
sexo e conversa...
e sexo e conversa.
É muito bom conversar.
E o sexo?
Não transamos ainda.
Qual é o problema?
Isto é especial.
Quero que nosso amor cresça
antes de passar para a próxima etapa.
Ah, Chandler, isso é muito legal.
É muito legal...
e mentira!
- Não é por esse motivo.
- Por quê?
Você não é maduro o bastante
para entender!
Ele está certo.
Estou mentindo.
Então, o que é?
O último namorado da Kathy
foi o Joey.
Está com medo de não chegar
à altura dele?
Estou com medo de não ser
tão bom de cama quanto ele.
Eu estava usando uma metáfora.
Eu estou usando
as palavras certas.
Ele teve muitas namoradas.
Não quer dizer que seja bom de cama.
Nós dividimos uma parede.
Ou ele é bom de cama ou ela gostava
muito de concordar com ele.
Vai ser diferente. O sexo vai ser incrível
porque vocês estão apaixonados.
É?
- É
Vá com tudo.
É, você deveria.
Está bem. Vou transar
com minha namorada.
Mas só estou fazendo isso
por vocês.
Agora, o mastodonte é do
Período médio do Jurássico.
O mastodonte não é
da Era Pliocênica?
Isto é um museu.
Nada de conversa.
Bem, aqui nós temos...
um pé enorme.
E ali, temos Ross Geller.
Pessoal, acenem para Ross.
Ross é um dos nossos cientistas.
Vejam como ele trabalha duro.
Certo, vamos continuar.
Vamos.
Está aberto. Pode entrar.
- Desculpe pelo atraso.
- Tudo bem.
Tive tempo de terminar
de envernizar meus mamilos.
Você realmente capricha
quando está esperando visita.
Estava fazendo cerâmica.
Não sabia que você
fazia cerâmica.
A maioria são nus. Tenho duas
paixões: cerâmica e erotismo.
Erotâmica!
Oi! Certo!
Muito obrigada
por vir me ver.
Pensei que seria uma boa ideia
falar sobre o lance do bebê em pessoa.
Não acho que seja uma boa ideia.
Por quê?
Você estaria desistindo de um bebê.
E eu realmente não...
Não sei se posso dizer alguma coisa...
que faria você entender a dor
de desistir de um bebê.
Então...
Não, eu entendo a dor.
Não machuque o cachorrinho!
Não. O cachorrinho
é para você.
Eu ganhei um cachorrinho?
Mas só por três dias.
Por quê?
Sei que não tenho o direito de começar
a agir como supermãe com você agora.
Olhe para mim e não para o cachorrinho.
É muito importante.
Eu sei do que estou falando.
Eu desisti de dois bebês.
Gostaria que alguém que desistiu
de bebês tivesse me dito...
como é terrível.
Seria algo que você se arrependeria
todos os dias, pelo resto da vida.
Então, não importa o quanto seja
difícil desistir do cachorrinho...
será um milhão de vezes pior
desistir de um bebê.
Eu não deveria ter lhe dado
o cachorrinho primeiro.
Pode sentar ali? Estou guardando
esse lugar para meu amigo Ross.
Está falando do Dr. Geller?
Doutor? Não sabia
que ele tinha apelido.
Ah, ele não senta aqui.
Apenas pessoas de jaleco branco
sentam ali.
E apenas pessoas de blazer
azul sentam aqui.
Por quê?
Porque é assim.
Que maluquice.
É loucura em um mundo perfeito:
sem jaquetas brancas ou blazers.
Mas você não está em um mundo perfeito.
Está em um museu agora.
Viu aquele cientista?
Ele e eu brincávamos juntos
na escola, mas agora...
Peter! Oi, Peter!
Sou eu, Rhonda da PS 129?
Eu dividia minha sobremesa
com você, cara!
Eu lhe dei meus salgadinhos!
Viu? Ele finge
que nem me ouve!
Todo mundo está fingindo
que não ouve você.
Não sei sobre jaquetas
e mesas separadas...
mas Ross é meu amigo.
E se eu guardei um lugar,
ele vai sentar nele.
Ross. Ross.
Aqui! Eu guardei um lugar
para você!
Tudo bem. Vou ficar aqui.
Depois eu falo com você.
O lugar está guardado.
Ele é da loja de presentes.
Sinto muito sobre
o que aconteceu hoje.
Você faz o que tem que fazer.
Não sou só eu. Os cientistas
e os guias nunca sentam juntos.
É assim em toda parte.
Mon, preciso de apoio.
Onde você trabalha, os garçons
comem com os garçons.
E os chefs comem
com os outros chefs?
Eu como sozinha no beco,
porque todo mundo me odeia.
Olhe, Ross.
Não é importante.
Você usa um jaleco branco.
Eu uso um blazer azul.
Se isso significa que não podemos
ser amigos no trabalho, tudo bem.
Eu entendo, sabe?
Quando estou no teatro e você
está na plateia, não falo com você.
Então, está tudo bem.
Verei você amanhã.
Quando estamos na plateia,
ele não fala conosco, mas acena.
- Oi.
Por que Phoebe está cantando
para Karl Malden?
Acho que está na hora do cachorrinho
sair de novo.
- Vamos para a varanda.
- O quê?
A rua.
Vamos para a rua.
Não vá na varanda
até eu voltar.
Então, vocês transaram?
Sim, nós transamos.
Foi ruim?
Foi legal, mas ela não concordou
tanto comigo quanto com Joey.
Foi mais tipo: "Entendo.
Eu aceito isso."
Nem sempre há muito acordo
na primeira vez.
É, não é assim para as garotas.
Os caras concordam fácil.
Olhe, vocês têm de me ajudar.
Quer dizer...
Sei o que fazer com uma mulher.
É sempre bom.
Preciso saber...
o que faz passar de bom para...
"Meu Deus! Alguém está matando
essa garota!"
Vou mostrar algo que muitos caras
não sabem. Pegue o bloquinho.
Está bem.
Agora.
Não precisa desenhar uma...
Uau, ela é gostosa!
Todos conhecem
as zonas erógenas básicas.
Você tem uma, duas, três...
quatro...
cinco, seis e sete.
Existem sete?
Deixe-me ver.
Ah, sim.
Essa é uma?
É uma bem importante.
Eu estava olhando
de cabeça para baixo.
Bem, às vezes, isso ajuda.
A maioria dos caras vai para um, dois, três
e direto ao sete e acampa lá.
Isso é ruim?
Na Disneyland, você não fica
o dia todo no Matterhorn.
Talvez fique,
se for tão bom quanto o sete.
O mais importante
é não se apressar.
Você tem que passar por todas...
e misturar a ordem.
Deve deixá-la na ponta dos dedos!
Ah, dedos do pé!
Para algumas pessoas.
Ótimo.
Você pode começar
com um pouco no um.
Um dois.
Um, dois, três.
Um três.
Um cinco.
Um quatro.
Um três e dois.
Dois. Dois, quatro, seis.
Dois, quatro e seis.
Quatro. Dois.
Dois. Quatro, sete!
Cinco, sete! Seis, sete!
Sete! Sete!
Sete, sete, sete!
Sete!
Dr. Geller? Há um lugar aqui.
Obrigado, Dr. Phillips.
Mas vou almoçar...
nesta mesa.
Aqui no meio.
Vou almoçar...
bem aqui com meu
grande amigo Joey.
Se ele quiser sentar comigo.
Eu sentarei com você, Dr. Geller.
Sabem...
Trabalhamos em um museu
de História Natural.
Mesmo assim, há algo...
artificial...
na forma como almoçamos.
Eu olho ao redor e sabem o que vejo?
Vejo divisão.
Divisão entre pessoas de jaquetas brancas
e de blazers azuis.
E me pergunto:
"Meu Deus, por quê?"
Acho que devemos
tirar os casacos...
que nos separam.
E vamos conhecer as pessoas
por baixo deles.
Eu sou Ross!
Sou divorciado
e tenho um filho!
Eu sou Joey!
Sou ator!
Não sei nada sobre dinossauros!
Sou Ted e vim para cá há um mês,
e Nova York me assusta.
- É isso aí!
- Aguente firme, Teddy!
Eu sou Andrew.
E não paguei pela pera.
Certo. Bom para você.
Sou Rhonda!
E isso aqui é de verdade!
Uau, Rhonda.
- Sou Scott.
- Sim, certo, Scott!
Eu ligo e apago a luz 17 vezes
antes de sair de um quarto...
ou minha família vai morrer.
Minha mãe vai chegar
daqui a pouco.
Não posso.
Não posso desistir dele.
Sim. Eu posso.
Eu não quero.
Mas posso.
Não.
Não posso ver isso.
É como a Escolha de Sofia.
Sabe, nunca assisti esse filme.
Ah, é só razoável.
Não posso fazer isso.
Minha mãe estava certa.
Se não consigo desistir dele...
não vou conseguir
desistir de um bebê.
Frank e Alice
vão ficar arrasados.
O que mais posso dar a eles?
Um rim!
Nós estávamos na vizinhança.
Só queríamos lhe dizer
que não tem pressão.
Nenhuma.
Se quiser nos dizer alguma coisa,
estaremos ali tomando café.
Certo.
Quem é esse garotão?
Ah, bem...
Ele é tão bonitinho! Ele me lembra
do meu antigo cão, Tumor.
Você é tão precioso,
podia levar você para casa.
Por que não leva?
Está falando sério?
Sim.
Obrigado.
- O que está fazendo?
- Eu estou bem.
Sabem por quê?
Olhem para eles.
Vejam como estão felizes.
E eu fiz isso, então, sabem...
Sei que será um milhão de vezes
mais difícil desistir do bebê.
Mas vou me sentir um milhão
de vezes melhor, certo?
Vou fazer isso.
Quero carregar o bebê de vocês.
Muito obrigada!
Você não sabe
o que isso significa para nós.
Meu Deus!
Acho que vou chorar!
Isso vai ser incrível.
Oi.
- O que está acontecendo?
- Dei o cachorrinho a eles.
Eles ficaram tão felizes
que resolvi carregar o bebê deles.
- Phoebe...
- Não, eu sei.
Nós somos muito diferentes.
Esta é uma situação muito diferente.
Eu sei que não vou me arrepender.
Eu entendo tudo isso.
É só que aquele
era meu cachorrinho.
Você seria barriga de aluguel?
Depende para quem.
E se eu pedisse?
Mon, claro!
- Sério?
- Sim.
- Mas não está me pedindo, está?
- Não.
Sim, claro.
Obrigada!
Muito obrigada!
É, muito obrigada!