Que diabos é isso?
É você?
- Você não acorda de bom humor.
- Saia de perto!
Acordem! Acordem! Acordem!
Que barulho é esse?
Você!
É a galinha.
Está passando por umas mudanças.
Que tipo de mudanças?
O veterinário acha...
que está virando um galo.
Vamos procurar uma segunda opinião.
Por que faz compras
às 8h da manhã?
Acordei às 6h...
graças ao galo idiota de alguém.
Deviam se livrar desses animais.
Não deviam tê-los em apartamento.
Especialmente com facas
e livros de receita por ai.
Irei ao médico ver se estou pronta...
para receber o embrião de Frank
e Alice no meu útero.
Como saberão?
Apenas veem se o endométrio
está grosso.
Eu posso checar isso para você.
Certo, torçam por "grosso".
Boa sorte.
Desejem-me boa sorte.
- Ainda estou certo.
- Não é verdade mesmo.
O quê?
Sei que hoje é dia de ela lavar roupa...
e por isso está vestindo calcinhas de velha.
Posso checar isso para você.
Acham que conhecem
Rachel e a mim...
melhor do que os conhecemos.
Bem, nós conhecemos.
Você só come Tic Taos
em números pares.
O que diz disso?
E você.
Ross, se olhar na sacola da Rachel...
achará uma caixa de biscoitos
pela metade.
Você é bom.
Estes biscoitos não são.
Não estou impressionada.
Todos beliscam ao fazer compras.
Ross, há quantos
outros itens na sacola?
Cinco.
Certo, por 10 dólares, podemos
adivinhar cada item na sacola.
- Em quantas chances?
- Seis.
Desafio lançado.
- Combinado.
- Desafio aceito.
Certo, começaremos com...
maçãs.
Começaremos com maças.
Pare de fazer isso.
Sim.
Certo. Tortilla chips.
- Iogurte.
- Refrigerante light.
- Suco de laranja.
- Não há suco de laranja! Vencemos!
Eles têm outra chance.
Bem, vencemos aquela.
Certo. A última coisa é...
Não nas próximas duas semanas.
Já sei.
Fita...
adesiva.
Como sabia que ela
compraria fita?
Usamos a fita delas
ontem fazendo caretas.
Oh, droga.
Certo. Dez dólares.
Vá passando.
Mande a grana. Pague logo.
Pode me dar.
Não quer dizer que nos conhecem melhor.
Quero revanche.
Sem essa de compras.
Perguntas reais e pessoais.
E o vencedor leva 100 dólares.
- Sério?
- Está com medo?
Não.
Quem faz as perguntas?
Ross fará.
Claro, Ross fará.
Como se ele não tivesse emprego,
filho ou vida própria.
- Ótimo. Pediremos à Phoebe.
- Não, quero brincar.
Seu útero parece pronto
para fertilização.
Eu sabia.
Acordei me sentindo grossa hoje.
Certo, e agora? Vá pegar os ovos.
Ponha-os aí dentro.
Levará um tempinho
para preparar os embriões.
- Embriões? Mais de um?
- Cinco, na verdade.
Cinco? Darei à luz...
no hospital ou
em um caixa sob as escadas?
Com cinco, você terá 25 por cento
de chance de pelo menos um fixar.
Só isso? Vinte e cinco por cento?
Quer dizer que há 75 por cento de chance
de não nascer um bebê?
Eu queria saber as chances...
se você puser uns 200 lá dentro?
Querido...
é uma mulher,
não uma máquina de chicletes.
Não se preocupem. Farei isso quantas
vezes forem necessárias até dar certo.
A questão é que nós só temos uma chance.
Cada tentativa custa 16 mil dólares.
Estamos usando tudo o que
temos nesta única tentativa.
Certo, é muita pressão
sobre mim e meu útero.
Talvez haja algo que eu possa fazer
para garantir que eu fique grávida.
Não, eu lamento.
Vocês não sabem nada mesmo.
Por que não fica bêbada? Funcionou
com muitas garotas no meu colégio.
Sabiam que
a qualquer minuto...
Phoebe pode estar grávida?
Eu sei, eu sei.
É algo tão grande
e que muda uma vida.
O teste está pronto.
Certo. Cada time responderá
a 10 perguntas.
O primeiro a acertar
mais respostas vence.
As categorias são:
"Medos e Aflições Preferidas"...
"História Antiga"...
"Literatura"...
e "É tudo Familiar".
Agora...
vamos jogar a moeda
para ver quem começa.
Certo.
Desta vez alguém escolhe.
Coroa!
Deu cara.
Senhores, escolham a categoria.
"Medos e Aflições Preferidas."
"Do que Monica tem mais aflição?"
- Bicho vestido de gente.
- Certo.
Senhoras?
- Mesma categoria.
"De acordo com Chandler,
que fenômeno o deixa apavorado?"
Michael Flatley, Senhor da Dança!
Está correto.
O dançarino irlandês?
As pernas dele se mexem como
se fossem independentes do corpo.
Senhores, sua vez.
"É tudo Familiar".
"Uma avó minha e da Monica morreu.
Os dois foram ao funeral.
Digam o nome daquela avó."
- Nana?
- Ela tem um nome de verdade-.
Althea!
- O quê?
- Eu chutei.
Chutou Althea?
- Althea está correto.
- Bom chute!
"Literatura"
"Todas as semanas o Guia da TV é entregue
no apartamento de Chandler e Joey.
Que nome aparece na
etiqueta do endereço?"
Chandler recebe!
É Chandler Bing!
Lamento dizer que o Guia da TV
vem para "Chanandler Bong".
Eu sabia essa!
Rachel, use a cabeça!
Na verdade, é Srta. Chanandler Bong.
Olá, jovens embriõezinhos.
Sou Phoebe Buffay. Oi.
Espero ser seu útero
pelos próximos nove meses.
Fazemos isso por
Frank e Alice...
que vocês conhecem.
Já estiveram lá.
Eles querem muito vocês.
Então quando entrarem lá,
segurem firme.
E eu prometo mantê-los
a salvo e aquecidos...
até estarem prontos
para irem para casa com eles.
Quando me virem de novo,
se eu estiver gritando, tudo bem.
É assim que acontece mesmo.
Pronta?
Boa sorte.
O placar está nove a oito
para os rapazes.
Moças, se errarem, eles vencem.
Escolham a categoria.
"É tudo Familiar"!
- Não precisa gritar o tempo todo.
- Desculpe-me!
"Qual o nome do show para homens...
que o pai de Chandler
tem em Las Vegas?"
Viva Las Gaygas!
Infelizmente, está correto.
Muito bem. Temos um empate.
Felizmente, preparei-me para
tal acontecimento.
A rodada relâmpago!
Trinta segundos.
Tudo o que conseguirem responder.
Vocês estão fritos!
Sou boa demais em rodadas relâmpago!
Fiz mestrado em rodadas relâmpago.
Destruiremos vocês.
Quer apostar?
Estou confuso sobre
o que fizemos até agora.
Que tal jogarmos por mais dinheiro?
Que tal 150?
Cento e cinquenta dólares.
Que tal 200?
Duzentos dólares.
Está fazendo aquilo de novo.
Com licença.
- Não quero perder 200 dólares.
- Não vamos.
Trezentos?
Só quero apimentar isso um pouco.
Então aposte pimenta.
Pare de gastar meu dinheiro.
Já sei.
Se vencermos, eles têm
de se livrar do galo.
É interessante.
- Nem pensar, ele é da família.
- O pato também.
O pato não faz barulho.
Ele deixa o galo excitado.
- Nós não vamos...
- Certo, espere!
Se vencerem...
nos livramos da ave.
Mas se nós vencermos...
ficamos com seu apartamento.
- Fechado!
- O quê?
Apostar o apartamento?
Não sei, não.
Não errei uma o jogo todo.
Eu mando nesse jogo.
- Veja minha mão.
- Tem as respostas escritas nela?
Não. Firme como uma rocha.
Agora, está comigo?
Certo, vamos lá!
Muito bem.
Senhores, vocês começam.
Têm 30 segundos.
A rodada relâmpago começa...
Pare com isso.
"Apelido de Monica
quando era goleira de hóquei?"
- Goleira Gordona.
- Correto.
"Rachel diz ser seu filme favorito."
Ligações Perigosas.
-"O favorito de verdade é..."
- Um Mono Muito Louco.
"Em que parte do corpo Monica
enfiou um lápis aos 14 anos?"
Não!
Na orelha!
"Monica classifica suas toalhas.
Quantas categorias existem?"
- Uso diário.
- Luxo.
- Visita.
- Visita luxo.
- Dois segundos.
- Onze?
Onze. Inacreditável.
Correto.
Muito bem.
São quatro pontos.
Moças, sua vez.
Trinta segundos no relógio.
Cinco respostas certas
vencem o jogo.
A rodada relâmpago começa.
"Comida favorita do Joey?"
- Sanduíches!
- Correto.
"Idade do Chandler ao
tocar um seio pela primeira vez?"
- Catorze?
- Não, 19.
Obrigado, cara.
"Joey tinha um amigo imaginário.
- Chamado..."
- Maurice!
-"Sua profissão era..."
- Caubói do espaço!
"Qual o emprego do Chandler Bing?"
Tem algo a ver com números.
- E processamento.
- Usa uma pasta.
Dez segundos.
Acertem ou perderão.
Tem algo a ver com transmissão.
Ele é um transponstro.
Essa palavra nem existe!
Eu posso acertar! Eu posso acertar!
- Escolho o quarto da Monica.
- Não pode apenas escolher.
Claro que posso.
É a regra.
Se posso ver o quarto,
posso escolher.
Droga!
Acho que estou ficando doente.
Adivinhe a cor das minhas amídalas?
Vale o apartamento!
Nunca apostaria este lugar.
É muito legal.
Estão aí dentro?
Sim, fui inseminada.
- Como se sente?
- Bem, assustada.
Descobri que as chances
são bem ridículas.
E esta é a única chance
de Frank e Alice.
Puseram literalmente
todos os ovos na minha cesta.
Aposto que dará certo.
Sério? Quanto?
Vou fazer um teste de gravidez agora.
Já dá para saber?
A médica disse que leva uns dias.
Mas meu corpo sempre foi mais
rápido que a medicina ocidental.
Não acredito que acham
mesmo que vão morar aqui.
Bem, acredite, querida.
- Bem, não vou mudar.
- O quê?
Não. Foi uma aposta idiota.
Era apenas um jogo.
Não pode ignorar a aposta.
É aposta.
Se aposta na aposta e perde,
perde a aposta.
Precisamos sair.
Nós os faríamos se livrar das aves.
Não.
Odeio isto tanto quanto você,
mas se a faz se sentir melhor...
é tudo culpa sua.
O quê?
Chanandler Bong. Roubamos
aquele Guia de TV todas as semanas.
Eu sabia!
Não me importo.
Não vou a lugar nenhum.
Legal. Morar com uma garota.
Bem?
Não, não embarriguei ainda.
Só se passaram algumas horas.
Enquanto isso, farei
o que puder para ajudar.
Vou deitar na sua poltrona, certo?
Ótimo. Vou deixar
a gravidade trabalhar.
Pode me dar uma mão?
Ponha essa caixa no chão!
Não iremos a lugar nenhum!
Este é meu apartamento
e eu gosto dele!
Este é um apartamento de garota!
Aquele é um apartamento de rapazes!
É sujo e fede!
Este é lindo!
É tão bonito!
E veja, é roxo.
E digo a você e à sua mão firme:
não vou me mudar.
E agora eu tenho a mão firme.
- Cuidarei disso.
- Certo.
Faça o que a mão manda!
- E aí?
- Perdi nossos colchões.
Você está ai dentro, fetozinho?
Em nove meses virá dar um alozinho?
Vou lhe comprar sapatozinhos
Estávamos na farmácia e então
lhe compramos um presentinho.
É um pirulito
e um teste de gravidez.
Não confunda os dois.
Pode estragar o pirulito.
Quer fazer um teste?
Só tem uma pergunta.
Tudo bem. Eu faço.
Mas lembrem-se de que
ainda é bem cedo.
Se disser que não estou grávida,
não significa que não ficarei grávida.
E para eu não enlouquecer de vez...
tentem não pôr todas
as esperanças nisto.
Ótimo.
Vocês são caras cruéis
que só estão sendo cruéis.
Não fique brava.
Ninguém a forçou a aumentar a aposta.
Isso não é verdade. Ela me forçou.
Ainda moraríamos aqui
se você não errasse.
A pergunta foi estúpida e injusta!
Não culpe as perguntas.
Não gritem no nosso apartamento.
Estão estragando o dia da mudança.
- Pare de chamar de seu apartamento.
- E é.
Pessoal, vocês terão um bebê.
Eles terão um bebê!
Minha irmã terá um bebê meu!
Certo, mas isso não deve
ser bom para o bebé.
Não acho os sacos de lixo.
Acho que vi alguns aqui.
O que é isso?
Não sei. Mas talvez se deixarmos
a gaveta fechada, ele morre.
Não acredito que estamos morando aqui.
O que foi?
Você viu o tamanho dos armários?
Não acredito que moramos aqui.