Seguinte, ela é a estrela da peça,
e é minha namorada.
Eu vou traçar
a estrela da peça.
- Tem gente ouvindo.
- Eu sei.
Nossa, ela está linda, não é?
- Oi.
E o cara é boa pinta.
Eu consigo ver o abdômen dele através
do blusão, ou estou louco?
Faz tempo que você faz isso?
Não. Você é meu primeiro.
Coloque a grana na mesa.
Ah, isso.
Que delícia.
Cara.
- Essa blusa é cara?
- Se quiser ela pode ser.
Aqui está o botão da sua
namorada.
Ei, Mon, você ainda tem suas blusas e
vestidos do tempo da escola?
Sim, acho que estão por
aqui em algum lugar. Por quê?
É que roupas para grávidas
são tão caras.
Ei, Rach, coloquei suas coisas
desse lado da sala.
Se você puder...
...jogar sua bolsa em cima.
A Bloomingdale's fechou o
meu departamento.
- Nossa. Você perdeu o seu emprego?
- Agora sou uma Personal Shopper...
- como se tivesse dado um passo para trás.
- Personal Shopping, o que é isso?
Tipo, você caminha por aí
com gente rica...
e diz a eles o que deveriam comprar?
Parece ótimo.
Ei.
Com licença, trocamos
de apartamento.
Não pode mais comer nossa comida.
O molho grátis acabou.
Tem molho?
Se você ficou com o apartamento maior,
então fica pra você receber os outros.
Aquela geladeira precisa estar cheia sempre.
O apartamento é seu agora.
- O que está fazendo?
- Acho que deixei uma rosquinha aqui.
- Ei.
Ah, como foi a peça da Kathy?
Bem, Kathy fica semi-nua
e simula cenas de sexo...
com um cara super boa pinta.
É como se alguém tivesse feito um
roteiro do meu pior pesadelo...
e depois me cobrado Us 32
para assisti-lo.
Essa é uma ótima ideia
para um negócio.
Estou ferrado, sabia? Eles vão ficar se
esfregando um no outro toda noite agora...
e depois irão para as festas de elenco,
e ele irá me passar a perna.
Mais ou menos assim: "E o seu namorado?
Qual é o nome dele mesmo, Chester?"
Ela diz: "Não, não, não, é Chandler."
E ele: "Tanto faz."
Esse truque é bom.
Beleza, escutem.
O que eu vou fazer?
Chandler, olha, eles são atores.
Estão lá trabalhando.
Não significa que ficarão juntos
só porque trabalham juntos.
Só porque aconteceu com
Susan Sarandon e Tim Robbins...
não significa que acontecerá
com eles.
Alec Baldwin e Kim Basinger.
- Tom Cruise e Nicole Kidman.
- É.
Mel Gibson e Clint Eastwood.
Eles não são um casal.
Ah, entendi o jogo agora.
Está bem. Eu tenho
uma pergunta.
Quando estavam simulando no palco,
parecia real e quente?
Sem dúvida.
Então está tudo bem.
Segundo a regra, quando dois atores
estão se relacionando fora do palco...
todo aquele desejo sexual
entre eles desaparece.
Entendeu? Enquanto as cenas no palco
estiverem quentes, não há problema.
Quando a tensão desaparece
você tem um problema.
Sério?
Vocês já assistiram todas minhas peças.
Por acaso sentiram que havia química?
- Não.
Cara, quer ir assistir a peça
de novo?
Quer saber? Não seio quão
confortável me sinto...
ao ir assistir sua namorada
simulando cenas de sexo com outro cara.
- Sim, eu sei...
- Não, não, vou certo.
- Ei.
- Ei, Mon.
- Quer panquecas?
- Fez panquecas?
Sim. Pega um prato.
Não, não. Fica
bem aí.
Essa foi quase.
Mas não se preocupe...
também temos cereais,
muffins, waffles...
geleias, Compotas, marmelada,
as quais acho que são a mesma coisa.
Vamos assistir o jogo sábado,
se vocês quiserem vir.
Ah, certo.
Estava pensando em
assistir o jogo lá em casa.
Ah, é? Quem vai jogar?
Os jogadores.
Acho que alguém está sentindo
a falta de ser a anfitriã.
Ah, por favor. É um alívio, é o
que é, é o que é.
Beleza, Pheebs,
prepara o prato.
Monica, vou pedir demissão.
Acabei de ajudar uma mulher de 81 anos
a vestir uma calcinha fio-dental...
e ela nem comprou.
Já falei, vou pedir demissão.
Vou falar com meu chefe agora.
Vou sim. Vou sim. Vou sim.
Tchau. Me liga
quando ouvir essa mensagem.
Sr. Waltham? Preciso
muito falar com você.
Daqui a pouco, por favor.
Estou ocupado.
E você tem um cliente.
- Oi.
- Oi. Meu nome é Joshua.
Oi, Rachel Green.
O que posso fazer por você, Joshua?
Bem, preciso renovar meu roupeiro. Minha
esposa... Quero dizer, ex-esposa...
Ah, eu lamento muito.
Bom, ela queimou
todas as minhas roupas.
Acabei ficando com um terno e
algo parecido com uma saia.
Pelo menos, esse
é um ótimo terno.
É, não foi muito divertido deixá-lo
na lavanderia vestindo a saia.
Então, vou precisar de tudo, desde roupas
de baixo. Se você quiser, sou... todo seu.
Está bem.
Rachel, precisava falar comigo?
Não, não era eu.
Então vamos começar.
Vou lhe mostrar minha roupa de baixo.
A coleção de roupas de
baixo que temos.
- Ah, me desculpe. É por aqui.
- Por aqui? Desculpe.
Estou certo, não estou? Não havia
mais desejo entre eles.
Antes, havia muito.
E agora não mais.
E sabemos o que isso significa.
Joey nos disse o que significa.
Não vamos concluir nada, sim?
Houve um pouco de química
sexual entre eles.
Ah, por favor. Pareciam
dois primos no palco.
Aí vem ela. Não diga nada, sim?
Fica de boa. Não seja você mesmo.
- E aí, gente.
- Ei.
Ah, muito obrigada por
virem mais uma vez.
- Gostaram?
- Sem dúvida.
Não acharam engraçado a parte que
o Nick não conseguia acender o fósforo?
É uma boa peça, não é?
Eu adorei a peça. É, você
estava ótima.
E o Nick, idem.
Claramente, você esta
transando com ele.
Bem.
Claramente, estou
transando com ele?
Ficou muito óbvio. Não
havia nenhuma química entre vocês.
Deixe-me ver se entendi.
Está me acusando de trair você,
e está insultando minha performance?
Eu consigo ver isso acontecer.
Você está lá toda noite, nua,
tocando, beijando.
Atuando. Chandler,
é meu trabalho.
Estou fazendo um papel em uma peça.
Como pode não confiar em mim?
Bem, considerando a
maneira como começamos.
Não acredito que está jogando
isso na minha cara.
Mas foi o que aconteceu, e também
não estou vendo você negar nada.
Quer saber, Chandler. Por que
você não me liga quando você crescer?
Sim, mas não espera que isso
vá acontecer tão cedo.
Ah, eu tenho o melhor
trabalho do mundo.
Um cara super gatinho
veio na loja hoje...
e eu fiquei vestindo
ele o dia todo.
Rachel tem um boneco novo.
Queria que ele fosse um boneco. Daí eu pegava
uma boneca Rachel para juntar os dois...
e fazer eles darem beijinhos.
Ah, e ele tem um nome super bonitinho.
Nunca havia percebido. Joshua.
Joshua.
Joshua, Josh.
Olá?
Oi.
Que cheiro é esse?
Não sei, mas é um
cheiro bom.
Biscoitos quentinhos.
- Por favor comam.
- Ah, super.
Estava aqui na cozinha,
assando essas delícias para vocês.
A nova Playboy.
Sim, acabei de comprar.
Biscoitos e mulher pelada?
Você é a melhor mãe do mundo.
O quê?
Nada, pensei em algo que Joshua disse
sobre golas V, mas você tinha que ter visto.
E ele fica legal em golas V?
- Claro, é o .Joshua.
- Ah, tanto faz.
Espera. Espera. Não
foram feitos pra viagem.
- Bem, detesto dar de cachorro magro.
- Não, espera, não vão ainda.
Tenho pornografia para
vocês também.
Não tem necessidade.
Vocês deviam querer estar aqui.
Por quê? Amiga, o
que foi?
Eu sou a anfitriã.
E não eles.
Eu sempre serei a anfitriã.
Até quando era pequena, as meninas
traziam suas bonecas pra tomar chá.
Eu servia o melhor ar.
Então por que você falou...
que todos deveriam se reunir
no apartamento maior?
Porque eles ficaram com nosso apartamento.
E eu queria puni-los.
Mas agora chega.
Eles já sofreram o suficiente.
Se queria puni-los, deveria
ter obrigado eles a se reunir aqui.
É verdade.
Beleza, esse lugar será 10 vezes melhor
que o outro.
Nós vamos arrasar com o
apartamento deles?
Degraus.
Vadia.
Vocês vão adorar saber disso. Kathy está
indo para a cama com aquele cara.
- O quê?
- Então você estava certo?
Eu a confrontei, e
ela não negou.
Eu não moro aqui.
- Chandler.
- Chandlen o que ela disse?
Espera, você
tem certeza?
Bem, posso estar bêbado,
mas sei bem o que ela disse.
Depois eu fui para
o "Beefsteak Chewley's"...
- Beefsteak Charlie's?
- Isso.
Viu, eu e você sempre tivemos isso.
- Ei, precisa de ajuda?
- Não, tudo bem.
É que me sinto mal,
pois nunca aspiro.
- Ei.
Hoje passei uma hora com o Joshua,
e ele não me chamou para sair.
- Estou muito frustrada.
- Por que não chama ele para sair?
Ah, é. Sem dúvida.
Funciona bem.
Sério? Não parece
que estou desesperada?
Essa é a parte que funciona.
Ele acabou de se divorciar, não é?
Talvez fique nervoso com as mulheres.
Sabe? De repente você precisa
dar o primeiro passo.
- Nunca chamei ninguém para sair.
- Nunca chamou um cara para sair?
Não, e você?
Milhares de vezes.
Isso não soa muito bem, não é?
Nem sei como faria isso.
Ah, eu olho uma mulher de
cima para baixo e digo...
"Ei.
Tudo beleza?"
Ah, por favor.
Ei.
Tudo beleza?
Querem saber?
Vou fazer isso.
Vou ligar para ele e
vou convidá-lo para sair.
- É.
- Eu posso convidá-lo para sair.
"Tudo beleza?"
Oi, Joshua?
É a Rachel Green,
da Bloomingdale's.
Estava pensando se você..-
Se você...
Deixou sua carteira aqui hoje?
Bem, achamos uma
carteira, e nós...
A identidade?
Que ideia genial.
Deixe-me ver.
A identidade é...
do Sr. Pheebs.
E, bem.
Desculpe incomoda-lo.
Eu te vejo amanhã. Tchau.
- Fez isso milhares de vezes?
- Nunca fiz isso ai.
Nossa, fiquei muito nervosa
achando que ele fosse dizer não.
Você precisa oferecer algo que ele não
irá negar, como ingressos do Knicks.
Convida o cara para o jogo do Knicks.
Ele dirá sim com certeza.
- Sério? Acha que pode funcionar?
- Claro. Se não funcionar, posso ir?
- O que é isso?
Ela ligou?
Infelizmente, não.
- Talvez eu devesse ligar.
- Não.
Esquece ela, cara. Não precisa dela.
Não precisa disso.
Ele está certo.
O que ela fez é imperdoável.
É, mas sei lá, e se
errei?
Como assim errou?
E se ela não tiver ido
para a cama com o cara?
Cara, diz que ela
contou para você.
Ela não precisou me contar.
Eu assisti a peça e não havia desejo.
- Você pode confirmar isso.
- Está se baseando só nisso?
Isso não é confirmar.
Você que falou sobre o
desejo sexual no palco...
e fora do palco...
Era só uma teoria.
E algumas teorias não colam.
Pistoleiro solitário, comunismo,
geometria.
Meu Deus.
"Você gostaria de ir a
um jogo de basquete com..."
"Sabe, é engraçado, porque faz tempo
que não tenho ingressos de basquete..."
Não. Está bem.
"Quem gosta do Knicks?"
O que você acha?
Bem, do ponto de vista de uma
mulher solteira, e disponível...
acho que você está ótimo.
- É?
- Sim.
Sim, você está ótimo.
Ah, é. Está perfeito.
Então você gostou?
Sim. Adorei. Na verdade,
acho que vou para casa assim.
- Ótimo.
- Muito obrigado por toda sua ajuda.
- Bom, eu acho... Acho que é isso.
- É.
Obrigado.
Talvez nos vemos na primavera...
Na época de roupas de banho.
Não quer fazer isso agora?
Não, tudo bem. Bom,
nos vemos por aí.
Basquete.
Como?
Eu...
tenho dois ingressos para o jogo do Knicks
hoje à noite se você quiser...
como um agradecimento
por essa semana.
Seria ótimo.
- Sério?
- É, seria fantástico.
Meu sobrinho é louco pelo Knicks.
Isso é fantástico.
Muito obrigado, Rachel.
- Bom dia.
- Oi.
- Ei.
Eu vim para me desculpar.
Eu sei que fui o maior
idiota desse mundo.
E eu entendo completamente porque
você ficou tão chateada.
Queria tanto que você
tivesse ligado.
Sim, eu sei.
Eu também.
Mas, sabe, acho que isso
é uma coisa boa. Não acha?
Porque essa foi nossa primeira briga,
e agora podemos deixar pra lá.
Sabe, eu sei que por mim...
Calça do Nick?
É.
Muito bem.
Acho que nossa segunda
briga será bem grande.
- E da próxima vez, o que você diz?
-"Tenho um ingresso extra."
"Um ingresso extra." Não, "dois ingressos."
Tenho um ingresso extra.
Então, a primeira vez que você chama
um cara para sair ele nega?
Ele não negou. Ele
está no jogo, não está?
Consegui o encontro.
Só que eu não estou lá.
Está pronto.
- Vamos.
- O que está pronto?
Venham.
Minha nossa.
Monica, ficou lindo.
Você trabalhou por dois
dias sem parar?
Mais ou menos.
O que achou do piso?
Sei lá. Parece igual.
Era carpete.
É mesmo.
Eu fiz uns salgadinhos.
Fiquem por aí, sim?
Vou só descansar os olhos
um pouquinho.
Mon, quer que a gente
volte mais tarde?
Não, não. Fiquem, fiquem.
Continuem conversando.
Eu sempre serei a anfitriã.
- Ei.
- Como foi?
- E?
- Bem, ela não estava saindo com ele.
- Ah, que bom.
- Mas agora está.
- Como assim?
- Estou dizendo que ela não presta.
Você acha que conhece alguém...
daí passa um tempo e
eles vão pra cama com o Nick.
Nick e seu abdômen tanquinho,
e seus mamilos gigantes.
Detesto ele.
E detesto ela.
Bem, não detesto ela. Eu amo ela.
A culpa é toda minha.
Como? Como que isso
pode ser culpa sua.
Porque eu devia ter ligado.
Se tivesse ligado, ela nunca
teria saído com o Nick...
e eles nunca teriam ido
pra cama juntos.
Atirei ela nos
mamilos gigantes.
Querido, a culpa
não é sua.
Não significa que ela tenha ido pra cama
com alguém só porque vocês brigaram.
Bem, se ela pensou que
estavam dando um tempo...
Rachel, um de nossos clientes
esqueceu a carteira. Joshua Burgen.
- Sério'?
- Pode ligar para ele?
Sim, claro.
Oi, Rachel.
Oi, Joshua.
Deixei minha carteira
aqui de propósito.
Sério?
Sim, porque queria
vê-la de novo.
Ah, que bom.
Rachel, gostaria de dizer uma coisa.
Sim?
Tudo beleza?