O que é isso?
Minhoca pega todos.
E isso?
Minhoca pega todos no escuro.
Iscas são tão engraçadas.
Ei, o que é isso?
Ah, um pedaço de sanduíche
do ano passado.
Geller fisgou um.
Esse parece ser grande.
É a batalha clássica entre o homem...
Alguém derrubou o abajur.
Sabe o que vai ser ótimo
sobre a pescaria?
Quando meu pai vir com aquele papo:
"O que está fazendo da vida?"...
e posso dizer: "Estou fazendo um filme
com Charlton Heston, pai.
E você, o que está fazendo
da vida?"
Não precisam fingir que não estão
se divertindo só porque estou aqui.
Kathy não traiu todos nós.
Bem, tirando você.
Acho que você não devia
deixar o Chandler sozinho.
Faz só dois dias que ele terminou
com a Kathy.
Vai pescar na semana que vem.
Não há nada que possa fazer por ele.
Ainda está de calça de abrigo.
Está recém na fase um.
Sabe? Estarei de volta para a fase dois.
Nunca perderia a fase dois.
O que é a fase dois?
Beber muito e ir para uma
boate de striptease.
Como ele ficará melhor indo
a uma boate de striptease ?
Lá tem garotas nuas.
Isso ajuda a chegar na fase três:
imaginar você com outras mulheres.
- Lá também têm garotas peladas.
- É.
Podem me dar um minuto, por favor?
Vai combinar com a jaqueta que você
escolheu para mim semana passada?
Aí está.
Isso mesmo.
- Ah, sabe do que preciso?
- O quê?
- Luvas. Luvas de couro marrons.
- Ah, está bem.
Vamos ver. Seu tamanho é...
Essa aqui é grande.
E essa aqui...
- Também grande?
- É. Está bem.
- Sim.
- Duas grandes a caminho.
- Rachel, você tem um segundo?
- Sim.
Estava pensando, minha sobrinha
está visitando de Londres.
Shropshire, na verdade.
Ela tem mais ou menos sua
idade eu diria.
Bom, eu tenho ingressos para a ópera.
Die Fledermaus.
Será que você poderia acompanhá-la
hoje à noite?
- Claro. Conte comigo.
- Ah, que bom.
Pode deixar. Eu, Fledermaus. Ótimo.
Eu...
Ah, sim, claro. Obrigado.
Obrigado. Muito obrigado.
E?
E...
- As luvas?
- Ah, claro. Desculpe. Já volto.
Na verdade, preciso ir.
Mas estou curioso, você
vai fazer alguma coisa hoje à noite?
Não, nada.
Eu investi em uma boate que está
inaugurando hoje. Gostaria de vir?
Sim, seria ótimo.
Você gosta de Sadomasoquismo?
- Acho que sim.
- Estou brincando.
Você vai estar na lista VIP, sim?
Procure por mim.
- Sim. Ótimo. Pode deixar.
- Nos vemos à noite.
- Sim.
- Beleza
- Quase esqueci dos ingressos, não é?
- Quê?
Para você e a Emily. Hoje à noite.
Die Fledermaus.
Ah, claro.
Acho que irá gostar.
Dois dos Três Tenores participam.
Está bem.
Não consigo acreditar no que a Kathy fez.
Eu achei que ela era perfeita para mim.
Eu digo uma coisa.
De agora em diante, não levantarei
mais dessa poltrona.
Sim? De agora em diante
essa poltrona é perfeita pra mim.
Sabe o que mais é perfeito pra mim?
Minha calça de abrigo.
Poxa, cara, pelo menos
tira essa calça, sim?
Tira ela, e iremos
nos divertir por aí.
- Ei.
- Oi.
- Pegou algum peixe grande?
- Nossa, vocês não tem ideia.
- Nossa, você fede.
- Está de brincadeira?
Três dias no lago sem banho.
E ainda caí na banheira de minhocas
na loja de iscas.
Ei, como ele está?
Faz dois dias que não levanta
daquela poltrona.
E aí amigão, beleza?
Viu só? Ele só precisava que
o amigão aqui voltasse para casa.
Preciso memorizar minhas falas.
Eu e Charlton Heston,
amanhã cedinho, gente.
- É.
- Ei.
- Ei, Monica.
O que foi?
Joshua me convidou para a
inauguração de uma boate hoje à noite.
Mas eu havia dito ao Sr. Waltham...
que levaria sua sobrinha a
uma ópera idiota.
O que mais poderia fazer, não é?
- Não sei, amiga.
- Não. Me ajuda.
- Não posso. Tenho que trabalhar.
- Phoebe?
Até ajudaria, se não tivesse meus enjoos
matinais à noite.
A não ser que ela queria passar a noite
segurando meu cabelo.
Nossa, pessoal. Eu tenho
que encontrar o Joshua.
Essa é minha única chance
de ele conhecer a Rachel divertida.
Aquela que ele diria: "Não seria ótimo
se ele fosse minha esposa?"
E o Joey, e o Chandler?
Chandler ainda está na fase um, e
Joey é o cheiro ruim que está no ar.
Oi.
Então?
Não.
Ah, vamos.
- Acho que ela chegou.
- Não, espera. Ross, por favor?
Você quer que eu leve uma garota
que não conheço para a ópera...
para que você vá para uma boate
e fique com outro cara?
Essa é difícil.
Ela está olhando pelo corredor.
Ela olhou bem para mim.
Espera, não tem como ver pelo
olho mágico, não é?
Olá.
Olá?
Já vou. Ross, por favor.
Vamos.
Pensei que tivéssemos
passado dessa fase.
Achei que estivéssemos na fase
de ficar feliz um pelo outro.
Ou era só eu pensando assim?
- Está bem, eu vou.
Obrigada, obrigada, obrigada.
- Emily?
- Sim.
- Sou Rachel Green.
- Minha nossa.
Houve uma pequena mudança de planos.
Não estou mais disponível hoje...
Sério?
Que ótimo. Devo ter perdido sua ligação,
mesmo estando no hotel o dia todo.
- Bem, não eu...
- Não, não, não é grosseria.
É fazer uma viagem...
onde sou quase atropelada por um
daqueles carrinhos de aeroporto...
e revistada até quase ficar nua
no Aeroporto John F. Kennedy.
Aparentemente, pareço
com alguém...
que tem um balão de cocaína
enfiado no bumbum.
Eu acho que parece ótima.
Boa noite.
Foi um prazer conhecer a todos.
Vou atrás dela.
- Apresse-se.
- Está bem.
Você não adora
a maneira como falam?
- Quê?
- Acho que o bebê chutou.
Ah, meu Deus.
Ah, não, espera, foi o elástico
da minha calcinha que arrebentou.
Meu Deus.
Dormi demais.
Já devia estar no set há meia hora.
Preciso sair voando.
Joey, não pode ir assim.
Está fedendo.
Eu caí no sono antes de tomar banho.
Agora não tenho tempo.
O set é a 10 quadras daqui.
Se eu Correr, chegarei a tempo.
Claro, corre 10 quadras.
Vai ajudar muito com o cheiro.
Ei, devagar. Não,
continua correndo.
- Como foi com o Joshua ontem à noite?
- Bem, nem vi o Joshua.
Mas dei um soco em
uma garota.
“Quê?
'Por quê??
A noite foi horrível.
Choveu muito.
E não tinha uma Rachel Green na lista,
mas tinha uma Rachel Greep.
Você conheceu ela?
Não, não existe uma Rachel Greep.
Mas aí essa garota nos ouviu.
E começou a falar: "Eu sou a Rachel Greep,
eu sou a Rachel Greep", e ela entrou.
- Então você deu um soco nela?
- Não, porque ela tinha entrado.
Mas ai uma maluca atrás de mim
tentou roubar meu guarda-chuva...
então dei um nocaute nela.
Não acredito nisso.
Eu só queria um tempinho com
o Joshua fora do trabalho...
assim ele podia começar a se
apaixonar por mim de uma vez.
Pheebs.
Amiga, esse é seu nome.
Apelido de Phoebe? Achei
que era apelido para todos nós.
- Ei, trocou de calça.
- Isso mesmo.
Onde estão os garotos? Estou pronto
para beber e ver umas strippers.
- São 9h30 da manhã.
- Tem uma buffet de café da manhã lá.
- Alô? Ah, oi, Ross.
- Deixa eu falar com ele.
Meu Deus.
- Será que eu posso...
- Espera, o quê?
- O telefone é meu e ela...
- Por favor.
O que ele está dizendo?
Que está com a Emily em uma pousada
em Vermont.
Quê? Meu Deus.
Quem é Emily? Não.
Estão em Vermont?
Como isso aconteceu?
Como ele acabou em Vermont
com aquela louca?
De repente ela não bate
nele o tempo todo.
Quando conhecemos ela...
estava ensopada, e com
os pés molhados.
Quem não ficaria irritado?
Mas quando ela trocou de sapatos,
ela mudou completamente.
Ross, vem rápido. Tem uma cervo
comendo fruta no jardim.
Preciso ir. Tem um cerdo
Ele teve que ir. Tinha um cervo
comendo fruta no jardim.
Não entendi nada.
Ela é uma chata.
Eu vou ficar logo ali.
- Por que se importa tanto?
- Não me importo.
Quer saber? Estou chateada que as
coisas com Joshua não estão rolando.
Mesmo assim, ninguém vai para
Vermont com alguém que recém conheceu.
Bem, quando você conheceu o
Barry vocês foram para Vail.
Será que você podia não lembrar de
cada detalhe pelo menos uma vez na vida?
E quando ele vai voltar?
- Alguns dias.
- Quer saber?
Eu sabia que algo assim ia
acontecer.
O que está fazendo?
Chandler. Não pode voltar
para a fase anterior.
Posso sim. Está falando de tempo.
Não se pode voltar no tempo.
Por que você não passa para a fase três
conosco e vamos todos ver um striptease ?
- É, podemos ser como os garotos.
- Não, não podem.
Vamos, nos deixe ser como os caras.
Talvez a gente queira ser como eles.
Não querem ser como os caras.
Seriam mais cabeludas
e não viveriam tanto.
Quer saber, você...
Pode parar de ser tão Chorão
e vai tirar essa calça?
E vem conosco assistir
garotas nuas dançando.
Está bem.
Desculpa.
Ei, Joey Tribbiani.
Cheguei, cheguei.
Calma, temos tempo.
Estamos um pouco atrasados.
Tudo certo.
Olha isso. Charlton Heston
comendo um puxa-puxa.
É, ele ama isso.
Nunca o vi com...
É. Que diabos é isso?
Que cheiro horrível é esse?
Você.
Entendo porque você acharia isso.
Mas sabe quem eu acho que é?
- Você?
- Não, não. É o Heston.
- Quê?
- O cara fede.
Parece que foi pescar por três dias
e depois comeu puxa-puxa.
O cheiro com certeza
não é dele.
Ele é o único aqui que tem um
chuveiro em seu camarim.
Sério? Um chuveiro?
E onde é o camarim?
Aquele escrito
"Heston" na porta.
Interessante.
Ei. Peguei umas notas de um.
Quer colocar nas calcinhas delas?
Não, obrigada, mãe.
Não. Oi. Isso, isso.
Você tem que apagar isso,
porque estou grávida, então...
Bem, talvez você e seu bebê precisem
ir para outra boate de striptease.
O bebê não é meu.
Muito bom. Sim.
Foi ótimo.
Gostei, gostei mesmo.
Muito exótico.
Acabei de checar nossa caixa de
mensagens e Joshua não ligou.
Eu pensaria que ele ficaria preocupado
por eu não ter aparecido.
E sabe o que piora tudo?
Que o Ross está todo feliz em Vermont.
Por favor, olha onde você está.
- Outra rodada de daiquiris.
- Lembre-se, sem álcool pra mim.
Ah, e não me deixa ir embora sem
pegar o nome daquele cara do carpete.
Por favor.
Quer saber? Vou para
casa ligar para a Kathy.
- Se você acha que vai ajudar.
- Não. Foi um teste.
Daqui algumas horas vou ficar
bêbado e vou querer ligar para Kathy...
e vocês têm que me impedir.
Depois vou ficar tão bêbado que vou
querer ligar para a Janice.
Você deveria.
Como ela está?
Acho que tem alguém
precisando de outra dança sensual.
Olá? Quem está ai?
Tudo bem?
Quem é você?
Acho que não acreditaria se dissesse
que sou o Kirk Douglas, não é?
Vá se vestir, garoto,
dai posso chutar você pra fora.
Não, espera. Você
não entende.
Eu sou um ator.
Joey Tribbiani. Estarei
contracenando com você hoje.
E, bem, eu estava fedendo.
- Você está nesse filme?
- Sim, estou.
Sou um dos tiras que não trabalha pra
você porque você é pavio curto.
Mas, olha, me desculpe, é que
eu... estou fedendo.
- Joey, certo?
- É.
Todo ator, alguma vez
na vida...
Todo ator pensa que fede.
Até mesmo Laurence Olivier
pensou que fedia.
- Bob Redford nem assiste a ele mesmo.
- Não, você não entendeu.
- Escute-me bem.
- Não... Sim.
Não conheço nenhum ator...
que um dia não disse,
"Nossa, estou fedendo."
Que diabos, gravei uma cena agora pouco.
Primeira tomada, infestei o lugar todo.
Mas o mais importante
de se lembrar...
é que não importa o quanto
você acha que fede...
você jamais deve invadir meu
camarim e usar meu chuveiro.
Você me entendeu?
- Sim, senhor. Eu sinto muito.
- Só um minuto.
- Leve suas roupas.
- Sim. Claro.
- Não fizemos tão feio na boate, não foi?
- Ah, sim, foi ótimo.
Graças a você, a garçonete
mais gata vai pedir demissão...
para ser professora
da terceira série.
Eu não acredito.
Ele ainda não ligou.
- Quem, Josh?
- É "Joshua"
- Ele não gosta de "Josh"?
- Não, eu é que não gosto.
Bem, vou colocar meu abrigo de novo.
Não, espera. Quer saber?
Você estava certo.
Não fomos as melhores tentando ser
garotos. Mas sabe por quê?
Por que somos garotas.
- Sim.
- Sabe no que somos boas?
Striptease.
Não. Em escutar.
Senta aqui.
De repente, vai ajudar muito
se você falar o que sente.
É, vamos lá.
O que está rolando aí dentro?
É.
E se você quiser chorar,
não tem problema nenhum.
Olha, vou ter que pedir
para vocês saírem.
Vamos, Chandler.
Esqueçam. Já tentamos,
mas a fase três é uma causa perdida.
Aquelas strippers
eram muito atraentes...
e não conseguia me imaginar
com nenhuma delas.
Elas eram super lindas mesmo,
não acham?
- Eu adorei aquela vestida de piloto.
- Candy?
- Ela é cheia de energia.
-É.
Sabe, se gostasse
de mulher...
escolheria alguém como a Michelle.
Ela era... Nossa tão magrinha.
Não sei, para mim teria
que ser a Chantal.
- Chantal sim.
- Chantal
Sabe? Minha nossa.
Ela tinha a pele mais macia que já vi.
Quando eu coloquei aquela nota de um
na calcinha dela e apertei sua coxa...
Fase três!
Cheguei na fase três!
Sério?
Eu totalmente me imaginei
vocês com todas elas.
- Essa não é a fase três.
- Mas eu também estou lá.
- E estamos todos juntos em grupo?
- Pare, está me matando.
Acho que até passei
para a fase quatro.
- E como ela é?
- Não quero mais ter um relacionamento.
Só quero traçar strippers
e amigas.
Vamos lá. Quero ver aquele sorriso.
Não quero.
Por favor.
Eu queria ir na boate de striptease.
Você terá muitas chances, sim?
Existem milhares de mulheres querendo
acabar comigo por aí.
É, está bem.
- Ei.
Ei. Como foi Vermont?
A Emily é incrível.
Não existem palavras
para descrevê-la.
O fim de semana todo
foi um sonho.
- E você. Rach. Oi.
- Ah, oi.
- Você estava tão certa.
- O quê?
O que disse sobre nós
finalmente estar na fase...
de ficar feliz um pelo outro.
Digo, eu...
admito que não tinha
chegado lá.
Sabe, só de pensar em
você e nesse Josh...
-"Joshua."
- Joshua naquela boate...
dançando, e se divertindo.
E agora...
- Sabe?
- Sei.
Mas agora, eu cheguei lá.
Finalmente cheguei
onde você está.
Nossa, que bom.
Sim, e obrigada por
me trazer a Emily.
Ah, sem problema.
Que bom que pude ajudar, não é?
Estou feliz por você.
Ah, não, estou
feliz por você.
Beleza, garotas,
vocês farão o seguinte.
Irão tirar minha roupa.
Vocês duas peguem os óleos.
E você fica gritando sem parar:
"O Chandler é o máximo!
O Chandler é o máximo!"
Não, quero ficar com ela,
gosto dela.
Tudo bem. Sigam seus instintos.
Espera, o que eu vou fazer mesmo?
Será que pode prestar atenção?
Posso acordar a qualquer momento.
Oi, sou o Joshua.
Vim buscar a Rachel.
Não, ele não é o Joshua.
O que quer que eu faça?
Nunca conheci o cara.
Rachel, desculpa, mas não pode ficar.
O resto tem muito o que fazer.
O que está fazendo?
Beleza, preciso acordar.