Não acredito que
vim fazer as unhas!
Você disse que seria divertido.
É um pouco divertido.
Disse que haveria outros caras.
Não tem ninguém aqui.
Tem um cara bem ali.
É um carteiro!
É o nosso carteiro!
Oi, como vai?
Não se preocupe.
Isso não o faz menos másculo.
Isso faz.
Em que estou sentada?
O que será que ela estava coçando
quando a unha quebrou?
Sabe quem tinha unhas parecidas?
Ai...
meu...
Deus!
Joey, quero fazer uma pergunta.
Para que serve esse interruptor?
Para nada.
Não acha irritante
não saber para que serve?
Eu sei para que serve.
Para nada.
Não estaria aí sem motivo.
Como é que você não se importa?
Assim.
Tenho outra pergunta.
Sabe para que serve
o botão na privada?
Claro. Dá a descarga.
Já que sabe, quando vier aqui,
pode dar a descarga?
- Olá.
- Oi.
- Meu Deus. Uau.
- Imagine quem encontramos?
- Janice!
- Não é incrível?
- Como você está?
- Eu me divorciei.
Uau.
Estou vivendo de pensão.
Não demorou.
Só queria dizer "oi".
Querido, vejo você mais tarde.
Vejo você hoje à noite.
- Tchau.
Não suporto esta mulher!
Como?
Achei que você a adorava!
Sabe todas aquelas coisas irritantes
que ela fazia antes?
A voz, a risada,
a personalidade dela?
Estão todas de volta!
E ela aprendeu
novos truques irritantes!
Por que a trouxe aqui?
Moramos aqui!
Não se preocupem.
Cuidarei disso hoje.
Nem pensar!
Não consegue terminar com ela.
Não preciso terminar com ela.
Não estamos namorando.
Farei um ataque preventivo.
Vou terminar com ela
antes de começarmos.
Meu traseiro vai congelar!
Tente colocar no congelador
por 20 minutos.
Estou falando sério.
Não acredito que você
anda sozinho à noite.
- Ouvi histórias terríveis de Nova York.
- Não é tão ruim.
Eu me sinto totalmente seguro.
Socorro! Socorro!
Não, Ross!
Eles são meus amigos.
Liam, Devon, este é o Ross.
- Oi, amigo.
- Como está?
Não foi engraçado?
"Socorro! Socorro!"
Como vocês estão?
Queria ligar desde
que cheguei aqui...
mas estive muito ocupada.
Não nos vemos desde
aquela noite do show do U2.
Meu Deus. É verdade.
Da última vez que nos vimos,
foi na manhã seguinte.
Liam!
Liam.
Vocês estavam jogando pelada?
Ou devo dizer futebol?
Estávamos jogando rugby.
Vamos jogar amanhã.
Pode jogar conosco.
Ross jogar rugby?
Acho que não.
Por que é tão engraçado?
Para começar, você é americano.
Vocês não têm rugby.
Também não tínhamos
liberdade até 1776, mas...
Ótimo!
Veremos você no parque às 14h.
- Saúde!
Puxa! Eu adoro cantar.
Sim, eu sei.
Acho que as pessoas reclamaram...
porque pagaram para ouvir o ator
cantar "Old Man River".
Olhe só para nós!
Quem diria que o Cupido atacaria
na manicure da Rua 14'?
Precisamos conversar.
Estou saindo de um relacionamento
muito sério.
Eu sei. E eu estou
saindo de um casamento.
Não podia ser mais perfeito.
Certo. Mas acho
que é cedo demais.
Que cedo demais, meu rapaz!
Não vou deixar
você fugir desta vez.
Eu entendo!
Mas...
infelizmente...
minha empresa...
vai me transferir para o exterior.
Não!
Para onde?
Para Paris?
Não. Não é Paris.
Londres? Roma? Viena?
Barcelona?
Pode parar de falar
por um segundo?
Iêmen.
Isso mesmo!
Serei transferido para o Iêmen!
Quando?
Não sei exatamente.
Eu vou ter de aproveitar
cada centímetro...
do Chandler Bing
até a hora chegar.
Só sei que vai ser amanhã.
- Acabou?
- Sim!
O que houve?
Esse interruptor
está me enlouquecendo.
Eu o desliguei e chequei
todas as tomadas.
Quatro não funcionaram.
Uma delas é ligada ao interruptor.
Liguei aparelhos barulhentos
nas tomadas.
Assim, quando ligar o interruptor,
só vou precisar seguir o ruído.
Aposto que parei de ouvir
antes de você.
Podia ter colocado lâmpadas...
e seguido a luz.
Pois é. Mas vou usar o barulho.
Estão todos prontos?
Lá Vai!
Ouvi algo. Onde está?
O ruído vem do Joey!
Meu Deus! Que horror!
Desligue!
...com o scrum formado no centro do campo.
Pode colocar no jornal?
Acho que vai chover.
Espere. Estou assistindo
rugby na ESPN.
Sou homem suficiente
para jogar esse esporte!
Você não é homem suficiente
para ter esse canal em casa.
Oi, Ross!
Janice.
Não precisava me ajudar
a arrumar as malas.
Você disse que iria arrumar
as malas até a hora de partir.
Você não me deixou outra escolha,
não é mesmo?
Pensei que sim,
mas acho que não.
O que está havendo?
Vou arrumar as malas
para partir para o Iêmen amanhã.
Obrigado por me contar!
Só estou fingindo que vou
para o Iêmen. Para me livrar dela.
Boa!
Iêmen! Até parece um país
de verdade!
Vou lhe ensinar como enrolar
a cueca e enfiar nos sapatos.
Ajuda a economizar espaço.
Faço isso para ficar mais alta.
Venha!
- Joey, troque de vida comigo.
- Não.
Ross, não acredito
que disse que iria jogar.
É violento!
Eu sei me virar.
Por favor. Você se machucou
jogando badminton com meu pai.
Só porque o cão da sua mãe
estava me encarando.
Olhe! Bem ali.
Chamam isso de "scrum".
É como um amontoado.
E todos ficam estonteados?
Ross, eles vão matar você!
Por que está fazendo isso?
Vocês deviam ter visto
o ex-namorado dela.
Era o "Joe Rugby"!
Jura! E ele joga rugby?
Que engraçado!
Entendi. Você criou o nome.
Ela achou a ideia de
eu jogar rugby engraçada.
Vou mostrar que posso ser durão.
Sinto muito.
Você é durão.
É o paleontólogo
mais durão que conheço.
O Ross sabe se cuidar.
Ele não é como o Chandler.
Obrigado.
Não se preocupem comigo.
Vou fingir que estou ativo
e ficar longe da bola.
Farei como esse cara,
do lado de fora do círculo.
Talvez houvesse um cachorro
encarando.
Fique longe daquele cara,
daquele cara...
e daquele ali.
Eles são todos enormes!
Não são maiores que eu.
Você está mais perto de você.
Você parece maior porque está perto.
Eu vou cumprimentar os rapazes.
Eu gostei.
Eu sei o que preciso fazer.
Vou acionar o Ross Irado.
Lembram do Ross Irado?
Não sei do que está falando.
Aquela vez que estávamos
na fila de Dança Com Lobos...
e o sujeito quis cortar a fila...
E eu perdi a cabeça?
Gritei com ele! Fiquei irado!
Ross Irado!
Vocês vão ver!
Liam, preciso de um favor.
Peça para pouparem o Ross.
É a primeira vez dele.
Jura?
Boa sorte, querido.
Venha, entre aqui!
Venha!
Venha, entre no scrum!
Ross, entre!
Joey!
Não vai acreditar! Vi o Joshua hoje.
E sabe o que aconteceu?
Ele chamou você para sair?
Fui mostrar algumas abotoaduras
e senti o pulso dele.
Picante!
- O que é isso?
- Os planos elétricos do prédio.
Eu deveria ficar com medo?
O interruptor tem alguma função.
Consegui isso na Prefeitura.
É só pagar US$ 25
e esperar três horas.
Puxa! Imagine se todo mundo
soubesse disso!
Você não precisava me trazer
ao aeroporto.
Por favor.
Cada minuto é precioso.
Além disso, alguém precisava
trazer o resto da bagagem.
Seus amigos não parecem
se importar com sua partida.
Não somos muito íntimos.
Certo. Então vamos nos despedir.
Não!
Não está na hora da despedida.
Vou esperar até entrar no avião.
Certo. Então espere aqui.
Preciso de uma passagem falsa
para o Iêmen.
Uma passagem?
Só quero uma passagem falsa.
Sinto muito.
Não entendi.
O que daria a uma criança
que quer brincar de viajar?
Vai viajar com uma criança?
Não.
Ela vai achar que
este é meu cartão de crédito.
Mas vou lhe entregar
meu cartão da biblioteca.
A passagem custa US$ 2.100.
Não aceitamos cartões da biblioteca.
Qual é o problema?
Algum problema?
Vai precisar ficar?
American Express?
Não acredito que estão fazendo isso!
Pedi para pouparem o Ross!
Não leve a mal, mas, às vezes,
seu sotaque é difícil de entender.
Estamos no intervalo do jogo.
Ainda há mais.
Você me viu?
Eu fui bem.
É um jogo divertido!
Pode me trazer
uma garrafa de água?
Obrigado!
Acho que estou morrendo.
Sério.
Coitadinho!
Diga ao meu filho que eu o amo.
Excelente!
Vou me divertir mais!
Eles estão matando você.
Não é verdade.
Ela está certa.
Precisa parar!
Não! Não vou parar.
Sou o Ross Irado!
Se voltar para lá,
vai ser o Ross Morto.
Não vou desistir.
Vou terminar a partida.
Se você insiste, pelo menos
deixe que eu ajude.
Não é lugar para uma mulher.
Eles agarram qualquer coisa!
Não é isso. Mas sei de truques
que podem ajudá-lo.
Gostei da ideia.
Escute bem.
Devon tem um tornozelo fraco.
Um chute e ele
vai deixar você em paz.
Tornozelo fraco. Entendi!
E o grandalhão de barba?
Tem problema de quadril.
E David não usa proteção.
Isso é bom. Problema no quadril,
sem proteção!
Liam tem joelho fraco. Bata nele
e ele vai cair como manga madura.
Mas Liam está no meu time.
- Não interessa. Pegue-o!
- Vou pegá-lo!
Eu vou voltar!
Ross Irado! É isso aí!
- Oi
O que é isso?
Alguns desenhos
que eu pendurei.
Achei que alegravam o ambiente.
Você não concorda?
Não!
Não tem buraco ali.
Gostei desse desenho.
Meu Deus! Olhe só para isso!
Mas tem um fio ali atrás!
Está conectado a alguma coisa!
Não ligo! Você tem um fio solto
na cabeça!
Achei que se seguisse o fio,
descobriria para que serve.
E descobriu?
Não.
Ele desapareceu
por baixo do assoalho.
Pensei que tinha ido lá para baixo.
Mas não foi.
- Diga oi para a Sra. Catrokis.
- Ah, meu Deus.
- Olá, querida.
- Olá, Sra. Catrokis.
Tem certeza que
não quer ir ao médico?
Não, isso tiraria meu ânimo!
Foi ótimo! Foi incrível!
Foi um dia sensacional!
Pago café para todo mundo.
Pode pegar minha carteira.
Está no meu bolso.
Você não.
Seu olho ainda está inchado.
Vou pegar gelo.
Gelo!
Adoraria um pouco de gelo.
Você foi incrível.
Fui mesmo, não acha?
Meu Deus!
Fiz um homem do dobro
do meu tamanho chorar!
Não faço isso desde que lavei
o Porsche do meu pai com pedras.
Você se divertiu mesmo?
Está brincando?
Machuquei três homens enormes.
Acertei um deles no nariz!
Não tenho orgulho disso...
Tenho orgulho sim!
E foi tudo por sua causa.
- Você é maravilhosa. Incrível.
- Acho que está com concussão.
Não, é sério. Obrigado.
Foi um prazer.
Sinto muito.
Machuquei você?
A dor vale a pena.
Sabe de uma coisa? Não vale.
Esta é a última chamada
do voo 664 para o Iêmen.
Acho que está na hora.
Meu "Bing-a-ling".
Vou esperar por você.
Sabe quanto tempo vai passar lá?
Até encontrarmos uma fonte de
energia para substituir o petróleo.
Escreverei todos os dias.
Rua Iêmen, número 15. Iêmen.
Está bem. Adeus.
Janice! Você está aqui!
Queria um último beijo.
Você disse que iria embora
quando eu entrasse no avião!
Não. Quero ver você decolar.
Então acho que vou para o Iêmen.
Eu vou para o Iêmen!
Quando chegarmos no Iêmen,
posso ficar na sua casa?
Está bem. O zelador não sabe
para que serve.
O eletricista de US$ 200
não sabe para que serve.
Tomei sete choques
bem sérios.
Eu desisto.
Graças a Deus.
Acho que Joey tinha razão.
Não serve para nada.
Viu?
Sou eu!
Estou fazendo isso!
Perdi o jeito.