O que foi, querida?
Nada. Não acho nada
que queira comer.
Tudo me dá náuseas.
Estou dizendo, engravidar
não é bolinho. Ah, bolinho.
Não.
- Querida, sinto muito.
- Meu Deus.
Que cheiro é esse?
Vem do banheiro.
Nossa, grávidas ficam mesmo
com desejos malucos.
- Sim?
- Sou eu. É a Phoebe.
Tem alguma coisa aqui
que quero comer. O que...
Que cheiro bom é esse?
É o xampu? É herbal.
Não.
Ah, espere, espere.
É meu sanduíche de mortadela?
Sim, sim, sim.
Não acredito. O bebê quer mortadela.
O bebê quer carne.
- Não posso comer carne.
- Espere, espere.
Talvez seja o picles.
O que está escrevendo?
Joshua vai na loja amanhã...
e já que não consigo
convidá-lo para sair...
vou vender um casaco para ele
e pôr isso no bolso.
Ah, é?
"Joshua, ligue para mim.
Caras como você...
nunca saem de moda".
O que você jogou fora?
- Oi, pessoal.
- Oi, o que vocês andaram fazendo?
Fomos ver uma coleção de maçanetas
vitorianas no museu Cooper-Hewitt.
Sem mim?
Meu tio nos levou,
mas foi interessante.
- Sim.
- Elas eram tão enfeitadas e lindas!
Olhem só.
Não sei como são os museus
na Inglaterra...
mas aqui não levamos nada.
Eu... Comprei na lojinha.
A segurança de lá é ruim.
É brincadeira.
Tchau.
Já vou. Até mais.
Tchau, pessoal.
Tchau.
Ei, vocês estão
se divertindo.
Ah, sim, ela é incrível
e é muito divertida.
Querem saber?
Quanto estou com ela, eu sou divertido.
Até me matriculei
em aulas de helicóptero.
Ela vai embora em dois dias.
Não preciso fazer mesmo.
- Dois dias? Deve estar chateado.
- Sim.
Ela tem que voltar para Londres.
Sabem, eu me preparei
para isso desde o início.
Nós dois sabíamos que tínhamos
duas semanas juntos e era só.
Ei, meus relacionamentos
são assim.
Sim, mas com o Ross, ambos sabem
que acaba em duas semanas.
Oi, Pheebs.
- Oi, oi.
- Sim, eu sei. É.
O bebê quer carne.
Tentei enganá-lo hoje à tarde.
Fiz um hambúrguer de soja,
para se passar por carne.
Sabem? E tive náuseas.
Talvez porque hambúrgueres
de soja são horríveis.
Gravidez faz mal para o estômago.
Ao menos você tem aquele
brilho legal das grávidas.
É suor. Vomite a manhã toda
e terá esse brilho também.
- Certo.
- Aqui está o sobretudo que queria.
Ah, ótimo. Ótimo.
- Nossa, é confortável.
- É.
Puxa, dá para impressionar
alguém com isso.
Não deixam você pôr
as mãos nos bolsos...
até sair da loja.
Por que não?
Bom, porque...
temos muitos...
Sabe, fazem isso para todos.
Eu sei.
Sabe, eu usei aquele suéter
de cashmere num encontro ontem.
Foi o primeiro encontro,
desde o divórcio.
Parabéns.
Você a ama?
Não, não, não. Ela é legal,
mas me fez perceber...
que não estou pronto
para namorar, sabe?
Ora!
Isso... Isso é interessante.
Ei, opa, ei.
- O que foi isso?
- É um dispositivo de alarme.
E o que é isso?
Precisamos ter esse também,
porque um ladrão pode rasgar este.
Vamos fazer uma festa hoje.
Vamos fazer uma festa
em cinco minutos, cancelem seus planos.
- O quê?
- O que está rolando?
Vamos ter uma festa surpresa
de despedida para Emily.
Mas, na verdade, é para Joshua.
Ele disse que não está
pronto para namorar.
Quero convidá-lo para uma festa
e vê-lo fora do serviço.
Agora, criei a chance perfeita
para seduzi-lo.
Por mais que eu quisesse
conhecer Josh e avisá-lo...
Emily e eu não viremos.
Ela vai passar aqui
só para dar tchau.
Depois, eu planejei uma noite especial.
Desculpe. Nada de festa.
- Olá?
- Surpresa!
BOA VIAGEM!
Ninguém nunca me fez
uma festa surpresa antes.
Foi tudo ideia do Ross.
Você e' uma graça.
E eu estou surpresa.
Você não sabia mesmo?
Por que você está aqui
se Joshua está lá?
Estou me fazendo de difícil.
Rápido. Ele está olhando
para cá. Diga uma gracinha.
Tipo o quê?
Qual é a graça?
Eu disse: "Tipo o quê?"
Essa é difícil.
Quer saber? Eu me fazer de difícil
não está dando certo.
Dê-me essas cerejas. Certo.
Certo.
- Oi.
- Quer uma cereja?
- Não, obrigado.
Sabe, eu posso fazer um nó
com uma delas com a língua.
Está bem?
Você está bem?
Então, temos que ir logo.
Ah, mas a festa
mal começou.
Sim, mas fiz reserva no Four Seasons
para daqui a 15 minutos.
Depois, vamos jantar
no Plaza.
Por que planejou a festa
ao mesmo tempo?
Não, não, não.
As festas de despedida nos EUA
são muito curtas.
É tipo: "Surpresa". Depois:
"Meu Deus, que surpresa. Tchau".
Ross, estou me divertindo tanto!
Sua irmã me disse que vocês
se vestiam de velhinhas...
e faziam chás de faz-de-conta.
Monica disse isso, é?
Ah, sim. E o que vai pôr
em cima disso?
- Um pouco de salame.
- Sim. Sim.
E depois, em cima do salame?
- Pastrami.
- Isso.
Você é um gênio.
Alguém me ajuda
com o zíper?
A fechar.
- Você se trocou?
- Sim, precisava do meu vestido da sorte.
- E "sorte" significa "decote"?
- Para mim, sim.
Meu Deus, olhem só para ele.
Que graça!
Quero ir lá, agarrá-lo e beijá-lo.
Como posso beijá-lo
sem que ele saiba que gosto dele?
Eu sei como vai conquistá-lo.
Tire seu sutiã.
- O quê?
- Tinha uma cena em Footloose...
- Flashdance.
- Isso, isso. Com a encanadora?
Ela era soldadora.
Você fez o filme?
Enfim, ela tira o sutiã
por baixo da blusa...
e puxa pela manga.
Muito sensual. E elegante.
Ou, se quiser beijá-lo,
use o visgo.
Não é Natal.
- Ou girar a garrafa.
- Ele não tem 11 anos.
Muito obrigada.
Foram muito gentis.
Vai embora?
- Sim, temos outro lugar para ir.
- É, acho que eu vou, também.
Não, não podem ir ainda.
Precisam ficar.
Temos grandes planos.
Que grandes planos?
Girar a Garrafa é assim:
eu giro a garrafa.
Se ela apontar para o Gunther,
tenho que beijá-lo.
Está bem.
Quem quer começar?
Eu começo.
Bem-vinda aos EUA.
Está bem.
Ah, meu Deus.
Meu Deus. Duas vezes seguidas.
Agora tem que ser de língua.
Está bem.
Quem diria? Quem diria?
Já chega, pessoal.
Deixe outro brincar.
Se você não queria brincar,
por que veio à festa?
Certo, é a minha vez.
Veja só isso.
Ah, meu Deus.
Meu Deus. O bebê mexeu.
Está bem.
Mexeu uma vez, vai mexer de novo.
Pessoal, lembrem-se de onde
estavam sentados.
Era um inseto.
Não importa o quanto
eu queira.
Sabe por que nunca vou comer
carne? Porque é um assassinato.
Certo.
Tem uma Phoebe no meu sanduíche.
Phoebe, o que está fazendo?
Não consigo evitar.
Preciso de carne.
O bebê precisa de carne.
Sabe quando você
namora alguém...
e só pensa em trair a pessoa
se for com outra muito gata?
- Sei, sim.
- Está bem.
É a mesma coisa.
Se vai fazer algo errado...
faça direito.
Está melhor?
Sim, mas a que custo?
Seis meses mais,
três refeições diárias?
Vou comer milhões
de vacas.
E se eu equilibrasse as coisas,
em termos de carne?
- O quê?
- Eu como muita carne, não é?
- É.
- Mas até o bebê nascer...
posso parar.
Nenhum animal extra morreria.
Você comeria os meus animais.
Joey, não acredito
que faria isso por mim.
Claro! Eu posso ser vegetariano.
Não tem carne na cerveja, tem?
Ainda chegamos para o jantar,
se não comermos aperitivos...
e pedir a conta logo.
Não podemos ir agora.
Rachel vai fazer uma paródia.
Meu Deus. Você pirou?
Não. Finalmente, pensei com clareza.
Meu vestido da sorte
não deu em nada.
Mas por quatro anos,
esta roupa deu certo.
Rachel, espere, não posso deixar...
Quero só ver o que
vai acontecer.
- Oi.
Bela roupa.
Ah, sim.
Queria me despedir da Emily
de um jeito bem americano.
Então, está bem.
Preparar. Certo.
- Digam
- E.
- M.
- Digam
- I.
- L.
- Digam
- Y.
Como é que é?
Emily.
Essa sou eu, como líder de torcida!
- Você está bem?
- Afrouxei um dente.
Não é nada demais.
Tenho um dentista.
Vou pôr gelo aqui.
Com licença.
- O que eu faço agora? O que eu faço?
- Acho que já era.
É hora de tirar o sutiã.
Aquilo foi demais.
Mas eu preciso ir, mesmo.
Tire o sutiã.
- Está bem, vamos pegar seu casaco.
- Certo.
A Rachel é minha namorada.
Foi muito divertido.
Sim, foi muito divertido.
Sabe, este sutiã...
está me incomodando.
Esse quarto era meu.
Sim.
Muitas lembranças aqui.
Muitas lembranças.
Se essas paredes falassem,
sabe o que diriam?
"Quer ouvir umas lembranças?"
Quer... Quer ajuda ai?
Não, não. Está tudo sob controle.
Não é o que parece.
Meu Deus. Esqueça! Ah, isso é...
Isso não era para ter
acontecido assim.
Como devia ter sido?
Pode não me olhar quando eu falar?
Achei que, se o trouxesse aqui...
poderia seduzi-lo.
Não uso ternos para trabalhar...
e comprei seis com você.
Desculpe.
Achei que precisasse deles.
O fato é que voltei
porque queria vê-la.
- Porquê?
- Porque gosto de você.
Você gosta de mim?
Sim.
Quero dizer, você é linda,
inteligente e sofisticada.
Essa opinião não se baseia
nesta noite.
Mas você gosta de mim?
Meu Deus. Não acredito. Todo esse
tempo, eu gostei de você e você, de mim.
- Mas...
- Não, não diga "mas".
"Mas" nunca é bom. Vamos deixar
em "eu gosto de você e você, de mim".
Certo...
Entretanto...
- Não, esse é o "mas" elaborado.
Meu casamento acabou há pouco.
E não estou pronto
para viver nada novo ainda.
Mas...
Desculpe, só preciso de um tempinho.
Está bem.
Aí está você.
Estava procurando por você.
Joshua foi embora,
você e Emily podem ir.
Tudo bem.
Ela ainda está lá,
curtindo a festa falsa.
E é tarde demais para fazer
o que eu tinha planejado, então...
Ross.
Desculpe.
Acabei com a sua noite.
É.
Se serve de consolo,
eu fiz papel de boba.
Ajuda um pouco.
Tem lugar nesse degrau
para uma fracassada?
Sim, sente-se.
Sinto muito.
Tudo bem.
Quero dizer, era só um lance
de duas semanas mesmo.
Só não queria que acabasse
assim, sabe?
Talvez não quisesse que acabe?
Como assim?
Você parece gostar mesmo dela.
Gosto, sim.
Sim, mas o que vou fazer?
Nós dois concordamos
que duraria duas semanas.
Sabe? Sem compromisso.
Ross?
Aquela garota passou a noite toda
falando com seus amigos...
querendo ouvir histórias suas...
vendo os álbuns
de fotos da Monica.
Quem está nessa por duas
semanas não age assim.
Você acha?
Você tem 14 horas
até ela estar no aeroporto.
E está sentado aqui no corredor...
com uma líder de torcida
de 28 anos, de lábio inchado.
- Ei, você tem razão.
- Sim.
Obrigado.
Que álbum de fotos era?
Sei lá. Tinha você
e vários garotos albinos.
Meu Deus. Não eram garotos albinos.
Era o acampamento
de computação, Rach.
- Oi.
- Você é um fracassado, não é?
- Sou.
Sente-se.
Oi.
Meu Deus. Joshua.
Olhe...
Tudo o que eu disse
sobre não estar pronto...
- Não é verdade?
- É verdade, sim.
Mas...
Ah, adoro esse "mas".
Quer entrar
e tomar um café?
- Sim.
- Está bem.
Sempre.
- O que tem ai?
- Pastrami.
Sim.
- Sabe o que fica bom com isso?
- Carne enlatada.
Eu ia dizer mortadela.
Mas isso é melhor.
- Que tal peru defumado?
- Certo.
Ah, mamãe!
- Quando o bebê nasce?
- Em seis meses.
Se uma vaca morresse
de causas naturais...
eu poderia comer um desses, não?
Não se eu comer primeiro.