Caramba.
- O que foi isso?
- Está desentupindo o ralo do banheiro.
Que diabo é isso?
Talvez tenha achado seu chinelo.
Ei.
Isso é pornô?
O que eu fiz? Devo ter apertado
em alguma coisa.
Pagamos por isso?
Não pagamos nem a TV a cabo.
Talvez isso seja castigo.
Talvez não devêssemos pagar
o telefone. Disk-sexo grátis.
Talvez não devêssemos pagar o gás.
Nossa, essa moça está nua mesmo.
É, o Joey apertou em algum botão
do controle e apareceu aí.
Aconteceu comigo. Eu zapeava,
e apareceu.
- Foi como achar dinheiro.
- Achar dinheiro com gente nua.
Aí eu cometi o erro
de desligar a TV.
Nunca mais voltou.
E estou triste.
Por que ele desligaria a TV?
Querem saber? Temos que assistir
a isso enquanto comemos?
- Não, não, não.
Não sabemos o que
pode fazer tudo sumir.
É, então ninguém toca no controle,
nem na TV.
E nem no ar em volta
da TV.
Imaginem uma bolha de proteção
do pornô.
Vou pôr no mudo, pelo menos.
- Não, não, não.
- Ainda temos pornô.
- Sim.
- Oi.
Querida, o que está fazendo?
- É pesado demais. Dê para mim.
- É.
Meu Deus.
Está bem.
Estou grávida demais para...
Para levar uma mesa por aí.
Preciso de um emprego
com uma mesa menor.
Ou de um sem mesa.
Tipo um médico?
Pheebs, está na frente do pornô.
Cuidado.
Nossa.
Ah, isso me lembra...
Preciso ver meu ginecologista hoje.
- Oi.
Emily acabou de ir para o aeroporto.
Por que não a levou?
O tio dela já tinha tudo planejado.
E nós nos despedimos
hoje cedo, então...
Deve estar péssimo.
Os rapazes têm pornô grátis.
Não.
Anime-se.
Você vai vê-la de novo, não?
Esse é o lance. Não sei.
Sempre que eu puxava o assunto,
ela dizia:
"Isso é fantástico.
Por que falar no futuro?
- Vamos curtir..."
- Não faça o sotaque.
Você tem que vê-la de novo.
Por que se importa?
Porque sim.
Você pode viver minha fantasia.
Tem fantasias com a Emily?
Não. Sabe, a fantasia.
Conhecer alguém do exterior...
se apaixonar
e passar o resto da vida juntos.
Por isso, no colegial...
só você andava com aquele
garoto ucraniano?
É, mas também a mãe dele
colocava creme em tudo.
Você a ama?
Dissemos que seria só
por duas semanas, sabe?
Você a ama.
O que é o amor, mesmo?
Eu sabia que você a amava.
Precisa ir ao aeroporto
e contar a ela.
Você vai pegá-la quando
ela estiver entrando no portão.
Vai chamar o nome dela
e gritar: "Amo você".
Ela vai dizer: "Eu também".
Aí, vai rolar o beijo
mais incrível.
Todos vão aplaudir.
Eu beijo bem.
Aí, vocês podem entrar
na cabine.
As coisas vão esquentar.
E ai uma comissária vai chegar...
Estou vendo pornô demais.
CENTRO MÉDICO BETH ISRAEL
- É o coração dele?
- É.
Meu Deus.
Que legal!
Já conversamos sobre
nascimentos múltiplos?
Por que não cuidamos deste?
Se eu engravidar de novo,
fico com seu cartão, certo?
Não, ouço três batimentos
cardíacos diferentes.
Três? Vocês duvidavam
que eu tivesse um.
- Os médicos erram sempre.
- Ora...
Tem certeza de que
são três?
- Sem dúvida.
- Meu Deus.
Meu Deus. Meu Deus.
Então, em alguns meses...
vou ter três bebês
andando dentro de mim?
E vai ser uma loucura...
quando começarem a chutar.
Ter três bebês não é
tão diferente de ter um só.
O que você sabe?
- Phoebe.
- Oi.
Como foi na médica?
Está bem. Ei.
Sabem quando estão
andando pela rua...
e veem três pessoas juntas?
Dizem: "Ah, que legal".
- Sim.
- Está bem.
Bom, boas notícias.
Vocês vão ter três filhos.
Três filhos?
Finalmente tenho minha banda.
Teremos uma família grande!
Eu sempre quis uma família grande!
Meu Deus. Que bom que gostaram.
Tive medo que surtassem.
Por que surtaríamos?
Porque talvez seja mais difícil
criá-los, gerem mais gastos.
É.
Não, fiquem felizes. Felizes!
Não, não, não.
Vai dar tudo certo...
porque...
Dou aula de Economia Doméstica.
E posso ter 30 garotos fazendo
roupas de bebê o ano todo.
Vai ser minha oficina
de trabalho escravo.
Estive pensando...
desde quando você disso
que teremos trigêmeos.
Para mim, a melhor coisa
é largar a faculdade e trabalhar.
- Frank.
- Não pode largar a faculdade. Não.
Está na faculdade? Mesmo?
- Sim, de geladeiras.
- É.
É, quando descobrimos que
teríamos um filho...
pensei que devia
ter uma carreira, sabe?
- E adoro geladeiras.
- É.
Não pode desistir do seu sonho.
Não, tudo bem.
Vamos ter três filhos.
É um sonho diferente.
Três filhos e sem grana.
Chamada para embarque
do voo 009.
Emily.
Meu Deus. O que faz aqui?
Eu... Tinha que ver você
mais uma vez, antes de ir.
Você e' uma graça.
Que chocolatão!
Vivi dias incríveis com você.
Eu também.
Última chamada para o voo 009.
É o meu.
Tome, leve isto.
Só me deixam levar
uma bagagem de mão mesmo.
Espere...
Preciso lhe dizer uma coisa.
Andei pensando.
Vou dizer logo, está bem?
Eu acho...
que amo você.
Obrigada.
Sem problema.
Que música é essa,
que não sai da minha cabeça?
É o tema de Transa Indomável.
Sabem quem não gosta
de filmes pornô?
- Meu novo namorado, .Joshua.
- Sei, sei.
Ele me disse que prefere
imaginar certas coisas.
Ah, sei. Ele também disse que
achava que as falas eram bregas?
E que ele achava engraçado,
não sensual?
Sim.
Ele gosta de pornô.
Aonde você vai?
Descobrir se ele acha
as modelos magras demais mesmo.
- Oi, Pheebs.
- Oi.
- Oi. Oi.
- Como foi com Frank e Alice?
Frank vai largar a faculdade...
porque sua irmã super fértil
vai ter trigêmeos.
Preciso ganhar muita grana rápido.
Tive uma ideia,
queria falar com você...
porque trabalha para uma grande
empresa. Está bem.
Dica interna.
Que dicas pode me dar?
Não falam muito conosco
sobre isso.
Mas posso conseguir
corretor líquido.
Fez o que eu disse? Contou a ela?
- Sim.
- E o que ela disse?
"Obrigada".
De nada. O que ela disse?
Ela disse: "Obrigada".
Eu disse: "Amo você".
E ela: "Obrigada".
Espere aí. Disse que a ama?
O que queria
que ela fizesse?
O que eu faço agora?
Você se faz de difícil.
Ela já mora em Londres.
Vá para Tóquio.
Está bem, esqueça.
Esqueça.
Você disse que a ama. Já era.
Nada disso. Você já era.
O quê?
Você sabe.
Está bem.
Boa.
Não é o fim, ela vai ligar para você
e dizer que o ama.
Não disse antes, porque o sentimento
era tão forte que a apavorou.
Vá para casa
e espere ela ligar.
Ela pode ligar do avião.
Vamos, vá.
Está bem. Mas se ela não ligar,
acabou mesmo.
Não, espere. A menos que eu ligue
para ela, para saber como vai...
e ela disser que vai me ligar
de volta e não ligar.
Aí acabou.
É assim que se faz.
- Oi.
- Oi. Oi.
Podemos ver desenhos
na sua TV?
Precisamos dar um tempo no pornô.
Passamos duas horas vendo
Dentro, Fora e Dentro.
Por que não desligam?
Porque aí seríamos os caras
que desligaram o pornô grátis.
Que bom, você está aqui.
Oi.
O que você tem aí?
Ah, isso? Que bom que perguntou.
Não detestam
ter que abrir uma lata...
com uma faca de carne comum?
Sei no que estão pensando.
Grávida mata quatro?
Não cobraram por essas facas,
cobraram?
- Não.
- Tem certeza?
Não.
Não vai conseguir ajudar Frank
e Alice vendendo facas.
Não. Eu sei disso.
Só preciso de grana
para a segunda parte do meu plano.
- Qual é a segunda parte?
- A concessionária Saturn.
Alô?
Ross?
Emily. Oi.
Como foi a viagem?
Horrível.
Fiquei péssima pelo modo
como agi quando você disse o que disse.
Não, não, não, tudo bem.
Fico feliz que tenha ligado.
Ross, preciso lhe dizer
uma coisa.
Existe outra pessoa.
Isso quer dizer a mesma coisa
na Inglaterra e nos EUA?
Ela não sabe
qual dos dois ela quer.
Eu ou o tal "Colin".
Não devia ser assim.
Não podia ter outro cara.
Bem...
É claro que tem outro cara.
É ainda mais perfeito.
Agora tem que provar seu amor.
Não vou provar nada, está bem?
Cansei de ouvir você.
Se não tivesse me convencido
a ir ao aeroporto...
não teria batido com o punho
na parede.
- Você fez isso?
- Não, errei e bati na porta.
Mas abriu e machucou.
- Você precisa ir a Londres.
- O quê?
É. Precisa lutar por ela.
Sim, claro. Tem sentido.
Já disse que a amava,
ela não retribuiu.
Ela ligou e disse que
tem outro cara.
Sim. Vá para Londres.
Vai assustá-la.
Quando a Rachel estava com o Paolo,
o que você fez?
Zombei do sotaque dele.
Ficou na sua e deixou rolar.
Não lutou. Estou certa?
Quer que aconteça
o mesmo com a Emily?
- Não.
- Então, ótimo.
Lute por ela. Vá para Londres.
Aqueles ali podiam ser
você e a Emily.
Assim, só que melhor.
Vá para Londres.
- Mesmo?
- Vá!
Surpreende-a. Apareça na casa
dela. Não desista sem lutar.
- Está bem. Está bem. Eu vou.
- Está bem.
Vou para Londres,
lutar por ela.
Está bem. Boa sorte.
Ross, Ross. Se vai ao aeroporto...
pode me trazer outra daquelas
barras de Toblerone?
Ah, eu consegui.
Descobri um jeito de ganhar grana.
Vou abrir meu local de massagens
e Frank vai me ajudar.
Vamos trabalhar em função
dos horários da faculdade dele.
Parece ótimo.
Como vai pagar?
Andávamos pela rua e vimos
aquela van que você usou para o bufê.
- E percebemos...
- Eu conto. Eu conto.
Sabe como as pessoas
precisam de transporte...
e de massagens para relaxar?
Achei legal combinar os dois.
Eu massageio e Frank dirige.
Eu conserto a van, prendo a mesa
atrás e sabem o que eu tenho?
Um lugar de onde
ninguém sai vivo?
Não, pensem bem. É um táxi
para quem quiser relaxar.
É o Relaxa-Táxi.
O nome era minha parte favorita.
- Mas eu bolei.
- Não bolou!
Não. Você bolou Relaxáxi.
Nem é legal.
- Alô?
- Oi.
Meu Deus. Ross, está na Inglaterra?
A Emily se surpreendeu?
Não, porque ela não chegou
em casa.
E não passou aqui a noite toda.
É claro que ela está
ficando com o outro cara.
E eu sou o idiota que passou
a noite toda na frente do apê dela.
Quando sai o próximo voo?
Em quatro horas.
Fique mais umas horas aí.
Se ela não aparecer, venha para casa.
Conte sobre o Relaxa-Táxi.
E pergunte se ele acha melhor
do que Relaxáxi.
Não é Relaxáxi.
É Relaxáxi. Como táxi.
Assim é melhor.
Estamos em Londres?
O que faz aqui?
Não pode estar aqui.
Vim falar com o Ross.
O quê?
Nada. Não, nada.
Eu ia ligar...
Ah, você veio dizer a ele que o ama.
Eu sabia.
Estava certa! Estou certa, não?
Prefiro falar com ele.
Já fui ao apartamento dele,
e ele não está.
Preciso falar com ele.
Sabem onde ele está?
Ross, você está ai?
Ross, não sei se está ouvindo,
mas vou falar mesmo assim.
Estou nos EUA,
com sua irmã e seus amigos.
Terminei com o Colin.
Vim aqui lhe dizer isso
e dizer que...
Sim, Joey, pode ficar
com o chocolate. Pegue.
Vim aqui dizer que amo você.
Também amo você.
Vou ligar para você agora,
do telefone público.
Não está me ouvindo.
Queria saber se você ouviu isso.
Acho que ou eu disse que amo
você, ou meus vizinhos estão rindo.
Sra. Newman, se está ouvindo,
não se meta. Não é da sua conta.
Acho que não é grande
a chance de ter ouvido isso.
E tem uma ligação na espera...
então, vou desligar.
Puxa...
Alô?
Oi.
Ross, eu amo você.
Obrigado.
- Oi.
Fui ao banco
e a caixa era muito gata.
Ela não me convidou
para transar no cofre do banco.
Aconteceu o mesmo comigo.
Veio uma gata entregar
a pizza...
me deu a pizza,
pegou o dinheiro e foi embora.
Nada de: "Que apê legal,
aposto que os quartos são enormes"?
Não, nada.
Quer saber?
Temos que desligar o pornô.
Acho que tem razão.
Está bem, pronto?
- Um.
- Dois.
- Três.
Isso é legal.
- É, é um alívio.
- É.
- Quer ver se ainda temos?
- Sim.
Pornô grátis! Temos pornô grátis!