- Oi.
- Oi. É verdade o que dizem:
Barriga de gravida parece um tambor.
Minha barriga está tão grande
que não tenho como segurar o violão.
Então, por enquanto,
vou tocar minhas músicas no tambor.
É muito legal.
Escutem.
Gatinho fedorento
O que dão para você comer?
Pheebs, ficou muito legal.
Eu sei! E só comecei a tocar
há uma hora.
- Phoebe. Oi.
- Oi.
O que está fazendo aqui?
Vim lhe pedir
um grande favor.
Não diga que quer guardar
mais nada no meu útero.
Não. Muito bem, veja.
Quero pôr o nome
da garota de Leslie.
E Frank quer chamar
um dos garotos...
Frank Jr., .Jr.
Não seria Frank III?
Nem me faça começar.
De qualquer forma,
como são três bebês...
e nós dois escolhemos um nome...
ficaríamos honrados se você
escolhesse o nome do outro garoto.
É muita gentileza.
Cougar.
Pense a respeito.
Deixei o sutiã secando
no chuveiro.
Seu filho vai pensar
que é seu e ficar traumatizado?
Se mamãe pode ter esposa,
papai pode ter um sutiã.
Hora de ir embora.
Ah, não. O relógio
está um pouco adiantado.
Ainda temos 17 minutos.
O que podemos fazer
em 17 minutos...
duas vezes?
É um desafio.
- Certo. Podemos ignorar isso.
- É a Carol com seu filho.
Quando ele ficar mais velho,
vai entender.
- Ross.
- Já estou indo.
- Olá. Oi.
- Oi.
Emily, estas são Carol e Susan.
- É um prazer finalmente conhecê-la.
- Igualmente.
Susan vai filmar um comercial
em Londres semana que vem.
Estou empolgada.
Nunca estive lá.
- Posso lhe mostrar a cidade.
- Ótimo.
Também queria ver um show.
Se tiver alguma sugestão...
Há muitas coisas incríveis.
Eu irei com você.
Ah, sinto muito.
Vocês estão
ficando amigas...
- E nos atrasando para o aeroporto.
- Você está bem?
Ele está bem. É difícil para ele
ver que nos entendemos...
porque ele não gosta de mim.
Não, isso é...
É verdade.
- Oi.
- Oi, já escolheu o nome do bebê?
Não. É muito difícil.
Li o livro inteiro
e não achei nada.
Quero um nome que pareça
forte e confiante.
Sabe, tipo Exxon.
Com certeza funcionou
com aquele garoto Valdez.
Pheebs, quer um nome forte?
Que tal "O Hulk"?
Não, não sei se gosto de Hulk.
Mas gostei da ideia
de um nome começando com
Se quer um nome legal,
escolha Joey.
Joey é amigo, Joey é seu parceiro.
Onde está todo mundo?
Estão com o Joey.
Quer saber?
Se vai pôr o nome do Joey...
deveria escolher Chandler.
Ah, sem essa. Chandler é engraçado,
sofisticado e simpático...
depois que você o conhece.
Joey também é simpático.
E se você precisar do Joey,
ele virá correndo.
Chandler também virá correndo.
Talvez chegue atrasado...
mas virá correndo e trará
um refrigerante gelado...
se precisar dele
porque está com muito calor.
O que me diz?
Gosto da ideia de pôr o nome
de alguém que eu amo.
E Joey e Chandler
são dois nomes incríveis.
Tudo bem, eu não...
Talvez eu o chame
de "O Hulk".
Sabia que não devia ter mencionado.
É como queria chamar meu filho.
Se quisesse transar com Joshua
pela “Ia vez esta noite...
qual desses você usaria?
Eu acho esquisito escolher roupa
para outras pessoas transarem.
Desculpe. Estou muito empolgada.
Estou esperando por isso há meses.
Pintei o cabelo.
Comprei lençóis novos.
Vou preparar um jantar incrível.
Aliás, o que vou preparar?
Bem, você vai fazer uma salada
de queijo de cabra e pinoli...
com arroz, aspargo grelhado
e salmão en croute.
Pensei que ia preparar
um filé.
Sim, mas depois resolveu preparar
salmão porque tinha sobras.
Depois percebeu que se reclamasse,
então você iria parar de cozinhar...
e teria de preparar sua famosa
batata assada com coca Diet.
Uau, eu fico muito irritada
quando cozinho.
- Oi.
Emily ligou ontem à noite.
E você só me dá o recado agora?
Parece que Emily
adora a Susan.
É, elas vão ao teatro juntas.
Elas vão jantar.
Elas vão andar a cavalo.
Nossa, como a Susan
é divertida.
Olhe, isso está
parecido demais.
Durante seis meses antes
de Carol e eu nos separarmos...
tudo que eu ouvia era: "Minha amiga
Susan é muito inteligente.
Minha amiga Susan é divertida.
Minha amiga Susan é demais."
Acha que poderia acontecer algo
entre Emily e Susan?
Elas vão para a academia juntas.
Duas mulheres...
se alongando.
Depois, elas vão para sauna
e as coisas esquentam.
Vocês não assistiram
Personal Best?
Não, mas eu vou assistir.
Oi. Você está louco.
É a Emily.
Emily é heterossexual.
Como você sabe?
Pensamos que Carol era heterossexual
antes de eu casar com ela.
É, realmente
não gosto do nome Ross.
É um jeito estranho
de me chutar quando estou caído.
Não, só estou falando
para o bebê.
- O que Ross tem de errado?
- É só que algo assim...
nunca aconteceria com O Hulk.
Isso não é verdade.
Em O Incrível Hulk, episódio 72,
Dr. Bruce Banner descobriu...
Deixe para lá.
Minha namorada é lésbica.
Então, com certeza vou escolher
Joey ou Chandler.
Você tem de escolher .Joey.
Diga o nome de uma pessoa famosa
chamada Chandler.
- Raymond Chandler.
- Alguém que você não tenha inventado.
Certo. Não existem Joey famosos.
Com exceção do...
Joey Buttafuoco.
- É, ele nos bateu de verdade.
- É.
Que tal um meio-termo?
Certo, e se for...
tipo Chan-noey?
Certo, pense nisso.
Ele nunca será presidente.
Nunca haverá um presidente
chamado presidente Joey.
Está bem. Olhe,
não queria mencionar isto.
Mas Chandler é o nome mais estúpido
que já ouvi na vida.
Nem é um nome.
Mal é uma palavra.
Parece "candelabro",
mas não é.
Certo? É um não-nome estúpido.
Você tem razão.
Eu tenho um nome horrível.
Sinto muito, cara.
Eu não... Desculpe.
Então, acho que vai ser Joey.
Que gentileza.
Muito obrigado por fazer isto.
Cozinhar me acalma.
- Então, vamos comer.
- Está bem.
Parece muito gostoso.
Minha Nossa.
Eu sei. Este arroz é tão...
Sou ótima.
Atrás de você.
Desculpe. Eles viviam aqui,
e às vezes, migram de volta.
Tem algum jeito de evitar
que elas fiquem aqui?
É que aves domésticas
me assustam.
- Sim. Certo, claro.
- Certo. Ótimo.
Vamos lá.
Ah, desculpe.
Pronto.
Ei, como vocês fizeram isso?
Vamos.
Já foram embora.
Aves domésticas?
É minha única esquisitice, eu juro.
Eu teria contado, mas não sabia
que haveria aves aqui.
Então...
Certo.
Posso lhe servir um pouco...
O que foi?
Nada. é que eu sei
que elas ainda estão lá fora.
Estão do outro lado do corredor.
A duas portas de nós.
Vai demorar muito até bicarem
o caminho de volta.
Isso não tem graça.
Certo, sabe...
Você se sentiria melhor
se fôssemos para outro lugar?
Podíamos levar tudo isso
para o seu apartamento.
Está sendo reformado.
Está uma bagunça.
Estou ficando na casa dos meus pais.
Podemos ir para lá.
- Seus pais?
- Eles viajaram.
É uma casa enorme,
e tem uma vista linda do parque.
Seria muito romântico.
- O que acha?
- Sim, tudo bem.
Elas sentem o cheiro
do medo.
- Oi.
Como está o Ben?
Perguntei se ele queria comer.
Ele disse "não".
Perguntei se queria dormir.
Perguntei o que ele queria fazer.
Ele disse "não".
Então, ele está varrendo.
Oi, amigo.
Teve notícias da Susan?
Sim, ela disse que está se divertindo
muito com Emily.
Falando nisso,
você já pensou...
que talvez elas estejam
se divertindo demais?
Como assim "demais"?
O tipo de diversão que você e Susan
tiveram quando éramos casados.
Minha Nossa.
Como você é paranoico.
- Eu sou?
- Sim.
SOU?
Não sei da Emily...
mas Susan está em
um relacionamento sério.
Carol, nós também estávamos.
Certo. Imagine por um momento...
que Susan conheça alguém
e elas se deem bem.
Digamos que saiam do teatro...
e parem em um pub
para tomar alguns drinques.
Elas riem juntas.
Uma delas inocentemente
toca na outra.
Existe uma eletricidade.
É novidade, e' excitante.
Está me dizendo que não existe
a mínima possibilidade...
de algo acontecer?
- Talvez.
- Ah, Meu Deus!
Não acreditava nisso
até você dizer.
Ninguém mais acreditou em mim.
Juro por Deus que o pato me empurrou.
Este lugar é incrível.
Vou lhe mostrar.
Esta é a sala do andar de baixo.
Há duas salas?
Quando cresceu aqui, esta casa
devia atrair muitas garotas.
Bem, teria sido, mas meus pais
acabaram de se mudar para cá.
Bem, fique sabendo que a casa
realmente atrai garotas.
Não quer me beijar?
Tenho uma ideia.
Que tal se eu puser a comida na geladeira...
para comermos mais tarde?
É um bom plano.
Há algum lugar
onde posso me retocar?
Ah, sim. No fim do corredor,
segunda porta à esquerda.
- Olá, querido.
- Mãe, pai, o que fazem aqui?
- Encurtamos a viagem.
- A França é uma droga.
Isto talvez é um pouco estranho,
mas tenho um encontro aqui.
Não diga mais nada.
Pegaremos algo para comer,
e deixaremos você em paz.
Ah, isso seria ótimo.
Então, vocês não foram à Itália?
Sim. Uma droga.
Oi, gato.
Ah, meu Deus.
É, eu sei fazer mais
do que cozinhar.
Gosto dela.
Ela parece inteligente.
Rachel, esses são meus pais.
Muito prazer. Olá.
Joshua, aqueles US$ 500
eram para comprar comida.
Ah, isto? Não.
Não é o que pensa.
Eu trabalho com moda.
Este é um vestido de verdade.
Estão usando isso em Milão.
Faz parte do meu trabalho usar
as roupas e ver a reação das pessoas.
Depois, faço um relatório para minha chefe
na Bloomingdale's, então...
Obviamente, neste caso...
vou dizer no relatório:
"EUA não estão prontos."
- Talvez em LA.
- Sim.
- Pronto.
- Vocês já comeram?
Nós íamos fazer isso depois.
Quero dizer...
- A seguir.
- Estamos morrendo de fome.
Por que não vamos todos
comer algo?
Sim, não vou desperdiçar algo tão bonito
dentro de casa.
- Então, vamos comer.
- Sim.
Você irá assim.
Vamos comer fora, e é claro,
você vai usar este vestido.
Cara, sinto muito pelo que disse.
Não, você tem razão.
É um nome ridículo.
- Não é tão ruim assim.
- É, sim.
De agora em diante,
não tenho nome próprio.
Então você vai ser só Bing?
Não tenho nome.
Então, como vamos chamá-lo?
Por enquanto, temporariamente,
podem me chamar...
Clint.
Você não é descolado o bastante
para convencer como "Clint."
Certo. Com qual nome
consigo convencer?
Gene.
É Clint. Clint.
- Até mais, Gene.
- Tchau, Gene.
É Clint. Clint!
O que houve com Gene?
- Usou a camisola no jantar?
- Sim.
A melhor parte foi quando o garçom
derramou água nas minhas costas.
Eu pulei e meus peitos
pularam para fora.
- Meu Deus.
- Ah, não.
Tudo bem.
Meus peitos são bonitos.
Recebi um recado
da Emily.
Ela e Susan vão a uma sessão
de poesia juntas.
- E daí?
Poesia?
Susan é lésbica.
Elas estão sendo lésbicas juntas.
- Emily é heterossexual.
- Ah, acorde!
Carol deixou você traumatizado.
Como é?
Ela o transformou em um sicofanta
desconfiado, louco, ciumento.
Está bem. Não sei o que é "sicofanta",
mas o resto está certo.
Não sei do que está falando.
Não sou um louco ciumento.
- O que foi?
- Ela tem toda razão.
Quando namoramos,
você surtou por causa do Mark...
- E não havia nada entre nós.
- Faz sentido.
Não faz, não.
Claro que sim. No colégio,
você não era ciumento...
embora todas as suas namoradas
traíssem você.
Tudo bem. Até 92 ou 93
ele confiava nelas.
Aí em 94, Carol o abandonou
e pronto, ele ficou paranoico.
É.
Sem dúvida.
Isso é muito engraçado.
Não é engraçado.
Olhe, só estamos tentando dizer...
que não deve deixar o que houve com Carol
arruinar o que tem com Emily.
O Ross de 92 não faria isso.
Ainda acho que estava certo
sobre o lance do Mark.
O quê? Quer saber?
Espero que Emily seja lésbica.
Rufar dos tambores...
Certo.
Tudo bem.
Socorro.
Sou Mark ou John?
Não é alto o bastante
para ser Mark.
Mas você seria um bom Barney.
Está bem. Estou falando sério.
Amanhã, às 15h30,
eu vou ao cartório.
Vai mesmo fazer isso?
Esse nome me prejudicou
a vida inteira.
Por isso me perseguiam na escola
e nunca me dei bem com as mulheres.
Amanhã, às 16h, eu serei
Mark Johnson ou John Markson.
Você tem problemas por sua culpa,
não do seu nome.
Isso tem de parar.
Chandler é um nome incrível.
Na verdade...
Sim.
Desculpe, sei que você queria
que eu chamasse o bebê de .Joey.
Mas eu vou chamar o bebê
Chandler.
É mesmo?
É, mas você tem
que manter o nome.
- Certo. Obrigado.
- Certo.
- Quer um abraço?
- Sim.
Eu vou contar a
Frank e Alice agora mesmo.
Certo.
- Tchau, Pheebs.
- Tchau.
Voo 004 chegando no Portão 17.
- É uma mala bonita.
- Também ia dizer isso.
- Oi.
- Senti saudades.
- Eu também senti saudades.
- Obrigada por tudo. Eu me diverti muito.
- Eu também.
Foi sem língua.