A manhã chegou
A luz do sol chegou
O céu está claro
A manhã chegou
Oi!
Precisa fazer isso?
É sábado!
Ah, sem essa!
A manhã chegou!
A manhã chegou
A luz do sol chegou
Odeio este apartamento!
Odeio a cor das paredes!
Odeio que a casa ainda cheire a ave!
Odeio o cara cantando!
Está brincando? Adoro aquele cara!
A manhã chegou
Pare com isso!
Eu vou matar você.
Odeio que meu quarto
seja tão pequeno.
Tenho todo o espaço que preciso.
Faça o que eu fiz.
Monica, você não tem cama.
Você dorme em uma bola no chão!
Quer saber?
Estou farta das suas reclamações.
Dei duro para tornar isto
um bom lugar para vivermos.
Eu sei. Sinto muito.
Sinto muito, certo?
É um ótimo apartamento.
Cale a boca.
Isso aqui é um buraco.
Puxa, ainda não acredito
que está usando brinco!
Eu sei.
Quem sou eu? David Bowie?
Ele faz isso?
Não sei. Tanto faz.
Acho que faz você parecer
muito perigoso.
Eu sei.
Quer saber?
Não teria colocado brinco
se não fosse por você.
Não, e' sério.
Quando estou com você, eu viro...
um cara diferente.
Adoro esse cara!
Quer dizer, também adoro você.
Muito.
Mas esse cara...
Eu adoro esse cara!
Eu adoro vocês dois.
Gostaria de não ter que ir.
Então, não vá.
Fique aqui.
Não volte ainda para Londres.
- Só mais um dia.
- Ross.
- Mais um dia.
- Não faça isso comigo de novo.
Sabe que eu ficaria, mas já faltei
muito ao trabalho. Vão me despedir.
E daí? Aí você poderia ficar
o tempo que quisesse.
Gostaria de poder.
Não, não...
Não comece a fazer as malas.
Vamos.
Acho que você não sabe
fazer malas.
Não quero deixar
para o último minuto.
Da última vez que me apressei,
deixei minhas calcinhas.
Eu sei. Eu as experimentei.
Não fez isso!
Não, não fiz.
Não queria ser "aquele cara".
Olá.
Ho, ho, ho.
- Como é?
- Suas calças.
Ah, sim! Gostou delas?
Fui a uma loja de roupas usadas
e comprei roupas de grávida.
São muito confortáveis.
Pheebs, essas são calças
de Papai Noel.
- O quê?
- Calças de Papai Noel.
Calças de Papai Noel.
São calças de maternidade.
Até vêm com uma lista
de nomes de bebês. Viu?
Esses nomes são bons,
e esses são ruins.
- Oi!
- Oi.
Oi, Pheebs.
E então, como vão os duendes?
Não sei.
Como vão... Entendeu?
Sua roupa não é engraçada.
Oi, pessoal.
O que devo usar em um jogo do Knicks?
Uma camiseta que diz:
"Meu lugar não é aqui"?
Você tem ingressos?
Mamãe ficou com os ingressos
do papai no divórcio e deu para mim.
Parece que são ótimos lugares.
Meu Deus!
É quase na quadra!
Vocês querem isso?
- Sim!
- Sim, queremos!
Bem, então fiquem com eles!
- É isso aí!
- Se devolverem nosso apartamento.
Essa me pegou de surpresa.
Está falando sério?
Nós sabemos o quanto eles valem.
Acha que somos idiotas?
Não são idiotas.
São mais más do que pensei.
- O que você me diz?
- Esqueça
Não vou desistir do meu apê de solteiro
por ingressos de basquete.
Seu "apê de solteiro"?
Já trouxe alguma garota para cá?
Não.
Mas Joey trouxe e eu costumo
conversar com elas de manhã.
É, conversa mesmo.
Vamos!
Gunther, pode me trazer
dois café-ccinos, por favor?
Muito boa.
Vamos, ingressos
de temporada.
Ingressos de temporada!
Sabe o que significa?
Esqueça.
Não vou desistir do apartamento.
Quando eu era garoto, a empresa
do meu pai dava ingressos...
para o melhor vendedor todos os anos.
E meu pai nunca ganhou.
Ele não era do depto. de vendas.
Mas mesmo assim, nunca esqueci!
- Oi, pessoal!
- Oi.
Meu Deus.
Já não mexemos com você
o suficiente?
Emily me convenceu a fazer.
Sabia que o Wham
não existe mais?
Eu gosto. E Emily gosta.
E é isso que conta.
Então, como vocês estão?
Nem tente falar normalmente
com essa coisa na orelha.
Onde está a Emily?
Ela está se despedindo do tio.
- Ela não acabou de Chegar aqui?
-É.
Calma aí.
É que eu detesto isso.
Toda vez que vou pegá-la
no aeroporto é incrível.
Mas fico pensando: "Voltarei daqui
a alguns dias para levá-la de volta."
- Então, o que vai fazer?
- Não há nada a fazer.
Ela mora lá. Eu moro aqui.
Ela teria de se mudar para cá.
Ela deveria se mudar para cá.
O que foi?
- Posso pedir que more comigo.
- Fala sério?
- Por quê? Por que não?
- Você só a conhece há seis semanas!
Tenho leite na geladeira
há mais tempo que isso.
Olhe, pessoal,
quando estou com ela, é como...
Ela desperta um lado incrível em mim.
Eu a amo, entendem?
E eu amo o leite!
Mas não vou pedir para uma inglesa
morar comigo.
Joey, diga algo agora.
Olhe, Ross. Ele está certo.
Emily é ótima.
Ela é ótima!
Mas é cedo demais.
Você só vai assustá-la.
- Não quero fazer isso.
- Não.
Não quer estragar tudo.
Não vá rápido demais.
Não. Você está certo.
Eu sei, você está certo.
Não vou fazer isso.
Obrigado, pessoal.
- Não tem problema.
Lembre de
"wake us up before you go-go".
É muito difícil!
Está bem, rapazes.
Última chance para os ingressos.
Ou eu os darei para meu
novo namorado, Joshua.
Não, obrigado.
Espere. Vamos fazer uma troca.
É a hora perfeita!
Acabei de entupir a privada.
Quero os ingressos tanto quanto você.
Mas não vamos viver em um apê pequeno...
depois de morar aqui!
Já leu Flores para Algernon?
Sim.
Já leu Sports Illustrated?
Não, eu não li o seu!
Podemos ir ao jogo esta noite!
Só vou considerar isso...
se oferecerem mais do que
ingressos de temporada.
- São os Knicks!
- Os Knicks que se danem!
Não quis dizer isso.
Só quis dizer...
que o apartamento
vale muito mais.
E os Knicks são demais.
É, os Knicks são demais!
E então? Vão aceitar?
Não, não vamos,
porque não é uma troca justa.
Está bem.
E se ficarem com o apartamento
e os ingressos?
Feito!
Deixe-me terminar. É uma aposta.
O vencedor leva tudo.
Podemos terminar sem nada.
- Ou podem terminar com tudo.
- Eu gosto disso.
O que me dizem?
- Não!
- Aceite de uma vez!
Puxa, estou convencido.
Vamos, cara!
Sabe que eu faria isso por você.
Porque você é o meu melhor amigo.
Tudo bem. Mas não pode usar
isso de novo por um ano.
Eu topo.
Que empolgante!
O que vão apostar?
Certo. Vamos deixar
a Phoebe decidir...
porque ela é a única que é
imparcial e é muito bonita.
Certo.
Eu conheço um Jogo!
- Isso é ótimo!
- Certo. Qual é o jogo?
Bem, ele não tem nome.
Não. Bola da Phoebe!
Não, ele não tem nome.
Certo, Monica.
O que você mais gosta
nas árvores?
- Elas são verdes.
-Ótimo. Cinco pontos!
Certo, Joey...
A mesma pergunta.
- Elas são altas.
- Três pontos.
As duas respostas são boas,
mas a resposta certa era "frondosa".
Isso não é um jogo.
Cale a boca.
Estamos vencendo!
Quer terminar logo com isso?
Pegamos um baralho.
A carta mais alta vence.
O que me diz?
- Vamos lá!
- Eu tenho um baralho!
- Ótimo.
- Sim. Aqui.
Não, esse é o baralho
de mágica.
Certo. Pronto.
- Certo.
- Vocês tiram primeiro.
- Certo?
- Quatro.
- Essa é uma carta baixa!
Certo.
Phoebe, olhe você.
Eu não consigo.
- Por que acha que eu consigo?
- Tudo bem.
Ás!
Por que estão festejando?
Porque recuperamos
nosso apartamento!
O que foi? Ás é carta alta.
Valete, rainha, rei e ás!
Não! Ás é carta baixa.
Ás, dois, três, quatro!
Eu não sei.
Olhem...
- Está bem. Vamos tirar outra carta!
- Certo. Pode me dar.
- Certo.
Vamos, apartamento!
Eu sei que a rainha é carta alta!
Não tão alta quanto...
Funcionou! Rei!
Vamos tirar de novo!
- Por quê?
- Eu não sei.
Ingressos, por favor.
- E é do lado da quadra!
- É.
Sério, foi um bom jogo.
Bom jogo.
Por que estão tão irritadas?
Recuperaram o apartamento.
Não, não recuperaram.
Oi.
Fiz as malas
enquanto você saiu.
Deixei calcinhas
embaixo do seu travesseiro.
Venha morar comigo.
O quê?
Não se assuste. Parece loucura,
e todos dirão que é muito cedo...
mas pense bem.
Pense em como seria legal.
Eu não sei.
Deixar Londres.
- Minha família toda mora lá...
- Eu sei.
- Meu trabalho.
- Pode arrumar trabalho aqui.
Sempre ouvi dizer que estrangeiros
roubam trabalho de americanos.
Essa pode ser você.
É, mas minha vida está lá.
Venha para a Inglaterra.
Não posso. Eu faria isso,
mas meu filho está aqui.
Não posso deixá-lo.
Não acha que tem outro jeito?
Acho que não.
Seria diferente
se fosse no futuro...
e nós fôssemos nos casar
ou algo assim.
Como?
Não, certo.
Não deveria ter dito "casar".
Por favor, não se assuste.
Não quis dizer isso.
Retiro o que disse.
Não.
Por que não?
Por que não o quê?
Casamos.
Você ficou louco.
Não. É perfeito.
Melhor do que você mudar para cá.
Ficaremos juntos para sempre,
é isso o que eu quero.
- Nós nos conhecemos há seis semanas.
- Eu sei.
E daí? O que quer dizer isso?
Que não podemos nos casar?
Fiquei com Carol quatro anos
antes de nos casarmos...
e acabei divorciado
de uma lésbica grávida.
Quero dizer que isso...
Isso faz sentido para nós.
No nosso 1º encontro, passamos
o fim de semana todo em Vermont.
Ontem à noite,
furei minha orelha. Eu!
Sinto que isto é certo.
Não acha?
Meus pais vão ficar furiosos.
Isso... Está dizendo "sim"?
Isso é "sim"?
Sim.
- Sim!
- Sim?
- Vamos nos casar!
- Meu Deus!
- Sim!
- Vamos nos casar!
Venha cá.
Emily, quer se casar comigo?
Sim.
É um pouco pequeno.
Droga. Pensei que seria
muito romântico.
E foi.
- Foi o melhor lugar em que já sentei.
- É mesmo.
Vamos dar as camisetas para as garotas
como oferendas de paz?
É bem legal. Além disso,
foram de graça e são pequenas.
Meu Deus.
Quer uma cerveja?
Eu sei!
Abram!
Discutiremos isso amanhã.
O que diabos está acontecendo?
Pegamos nosso apartamento
de volta!
Não tive nada a ver com isso.
Certo, a ideia foi minha.
Mas não me sinto bem.
Vamos destrocar agora mesmo.
Não. Nós não vamos sair daqui!
Vão ter de sair.
Vocês trabalham.
Assim que saírem vamos destrocar!
Não podem nos impedir.
Certo, Joe?
Eu não sei.
O quê?
Não quero me mudar de novo, com...
Eu não ligo! Este é nosso apartamento
e elas roubaram...
Vocês roubaram!
Nosso apartamento!
Ganhamos de forma justa. Duas vezes!
E vou recupera-lo agora!
Vou recuperá-lo agora!
Está bem.
Achamos que talvez reagissem assim,
então temos outra oferta.
Sem mais ofertas.
Não podem nos oferecer nada!
- Vocês nos deixam ficar e...
- Como agradecimento...
Rachel e eu nos beijaremos
durante um minuto.
- Valeu a pena.
- Foi um grande minuto.
- Boa noite.
- Os homens são idiotas.
- Eu sei.
Acredita que algo tão estúpido
nos fez recuperar nosso apartamento?
É engraçado. Se tivessem feito isso
após a última competição...
ninguém teria precisado
se mudar.
- Vamos fingir que isso não é verdade.
- É.
Certo. O cachecol está pronto.
- Venham!
- Certo.
- Oi!
- Oi.
O que está havendo?
Ross tem algo importante
para contar a todos.
Bem, certo. É...
Emily e eu resolvemos...
que vamos nos casar.
- O quê?
- Meu Deus.
Você também está grávida?
Não.
Quando vocês...
E como vocês...
Nós resolvemos nos casar.
Sabemos que é um pouco apressado.
Mas achamos que é o certo.
Eu estava dizendo a eles...
Sim, eu ouvi.
Acho ótimo!
Estou muito feliz
por você!
Isso! Parabéns!
- Não acredito que vai casar!
- É.
Monica e Rachel se beijaram.
A manhã chegou
A luz do sol chegou
O céu está claro
A manhã chegou
- Oi, você voltou!
- Oi!
- Entre na onda
- O desjejum está perto
A escuridão da noite
Desapareceu
- Até amanhã!
- Certo!