Está brincando?
Joey?
Acordei você?
Gunther, pode me servir
outra xícara de café?
O que faz quando não
está trabalhando aqui?
- Não precisa preencher o silêncio.
- Certo, obrigado.
Chandler, é sua quarta
xícara de café.
Estou tomando café pois estou exausto,
porque Joey começou a roncar.
Ele está em outro quarto.
Ronca assim tão alto?
Devia me ouvir.
Não há do que se orgulhar.
Vá a uma clínica do sono.
Já disse que não vou
a clínica nenhuma.
Não tenho problema.
O problema é seu.
Devia ir à clínica "Deixe de Ser
Criança e me Deixe em Paz".
- Não existe.
- Existe, sim.
Deixe de ser criança
e me deixe em paz!
Pronto, teve sua primeira aula.
Eu namorava um cara
que tinha sono leve.
Sempre que eu roncava,
ele me virava...
Ele me virava,
e eu parava de roncar.
Da próxima vez que roncar,
vou virar você!
Preciso fazer o que preciso fazer.
Precisa fazer o que precisa fazer.
Oi, gente!
Os Jogos Olímpicos!
- Já escolheram uma data?
- Não, ainda não.
Ainda não acredito
que você esteja noivo!
Porque foi muito rápido,
não porque você é um fracassado.
Obrigado.
Alguém viu a Rach?
Ela está lá em cima,
"não" lavando os pratos.
Dessa vez, não vou lavar. Mesmo se ficarem
lá na pia até ficarem ensebados...
Vou lavá-los quando chegar em casa!
Emily achou um vestido
de noiva em Londres...
- Já'?
- Mas não serviu.
Tem uma loja aqui com um do tamanho
dela. Mas o noivo não pode ver.
- Vou pegar para você.
- Obrigado.
Ela o faz resolver problemas,
pegando vestidos de noiva...
O que quer dizer isso?
Quer dizer chicoteado.
Isso não é chicoteado.
Chicoteado é...
Foi isso que eu fiz.
Você não consegue fazer nada!
Oi, Mon!
Eu estava lavando os pratos.
Você tem um minuto?
Estava para dar um tempo mesmo...
Então, escute...
sei que não
tivemos a chance de conversar...
desde que Emily e eu
resolvemos nos casar.
E eu fiquei pensando
em como você estava.
Se você estivesse se Casando,
eu me sentiria meio...
Sabe?
Certamente, fui pega de surpresa.
Mas, sabe...
estou bem!
Eu só quis conferir.
Que gentileza. Obrigada.
Você é ótima.
E sei que um dia
isso acontecerá com você também.
É só você esperar.
"Só eu esperar?"
Não, eu não quis dizer...
Não ouviu falar em um relacionamento
sério chamado "eu e Joshua"?
Pensei que você tivesse
saído com ele só umas quatro vezes.
Não percebi que tinha virado alguma coisa.
Ah, não, acabou virando.
Não, foram quatro
ótimos encontros.
Quero dizer, que conexão!
Emocionalmente, mentalmente. Sabe?
Fisicamente.
- Que incrível!
- Eu sei, não é?
Estou neste ponto com Joshua.
E você no mesmo ponto com Emily.
E é como se fosse um empate!
Preciso voltar aos meus pratos.
Preciso trabalhar.
Sabe o que me deixaria feliz?
O quê?
Se nós quatro pudéssemos
sair juntos.
Emily está vindo à cidade
neste fim de semana.
Por que nós todos
não jantamos no domingo à noite?
Isso seria ótimo!
Tudo bem!
Está marcado!
"Esperar".
Espere você.
- Você disse alguma coisa?
- Não, estou só cantando.
BEATRICE
LOJA DE NOIVAS
Meu Deus!
Olhe este aqui!
É tão bonito!
Metade desses acabarão
se divorciando.
Posso ajudá-las, moças?
Vim pegar um vestido
que está reservado.
Qual é o nome?
- Emily Waltham.
- Sim, estou com ele aqui.
Gostaria de experimentá-lo,
Srta. Waltham?
É a noiva mais bonita que já vi.
Sou, não sou?
Srta. Waltham?
Estamos fechando.
Tudo bem.
E posso pegar
minha aliança de volta?
Certo, amigão.
Hora de virar.
Você vaia uma clínica!
Você vai a uma clínica!
E a uma loja de pijamas!
Ela usa as xícaras?
Sim, acredito que sim.
Ela usa os pratos?
Sim, acredito que sim!
Obrigada.
Muito obrigada.
Obrigada por ter vindo!
- Só um segundo.
- Não! Deixe-me entrar!
Pode esperar um minuto?
Não, precisa me deixar entrar já!
Está sozinha?
Tudo bem.
Que saco!
Preciso ficar a noite toda acordado
antes de ir a esta clínica.
Estou tão cansado!
São 18h.
Soube que você e Joshua
vão sair com Ross e Emily.
Acho isso muito legal.
Acho que você está lidando
com isso muito bem.
"Lidando com isso"?
Como assim?
Não há nada com que lidar.
Talvez eu tivesse problema com isso,
se não estivesse bem com Joshua.
Eles não vão se casar mesmo.
Eles fizeram isso tão rápido!
É ridículo!
Vão ficar noivos por quanto tempo?
Um ano?
Um dos dois perceberá
o que fizeram...
e cairá fora.
Vão dançar no meu casamento,
antes que eu dance no deles.
Sabe, não danço em casamentos.
Por quê?
Casamentos são um ótimo lugar
para conhecer mulheres.
Quando eu danço, fico assim...
Oi, cara.
O que farão daqui
a quatro semanas?
- Nada.
Estou...
livre!
Ótimo! Pois eu e Emily
vamos nos casar em um mês.
- O quê?
- Sim.
Em um mês?
- Quer dizer daqui a 30 dias?
- Sim.
Contando de agora?
Isso é ótimo!
Emily sempre quis se casar
onde os pais dela se casaram...
mas o lugar está sendo demolido.
Sei que é loucura,
mas está tudo tão louco...
que parece certo.
Vai ser no dia seguinte do
começo da minha menstruação!
Isso não é meu.
- Oi, Rachel.
- Oi.
É ai?
Sua voz parecia
sentida no telefone.
Nada. Eu só queria ver você.
Ver e abraçar você.
Ver você...
Ótimo.
Sente-se!
Você está bem?
Estou mais do que bem.
Estou muito, mas muito feliz!
Quer saber por quê?
Será que quero?
Pois estou muito feliz
a nosso respeito.
Acho que estamos no caminho certo.
Acho que estamos dando certo.
Acho que estamos nos conectando.
- Sabe?
- Sim, claro. Estamos bem.
Estamos nos conectando.
Se houvesse algo que acho que...
precisamos melhorar, eu diria...
que não somos loucos o suficiente.
Preciso dizer que não sei bem
se concordo com isso.
Sabe, você está certo.
Nós nos divertimos, não é?
Mas digo como loucos!
Não é?
Tudo bem.
Isso vai parecer
um pouco precipitado.
Mas me acompanhe.
E se nos casássemos?
- O quê?
- É! É algo como:
"Podemos fazer isso?" Sabe?
Mas parece natural.
Não acha que parece?
Quero dizer, parece ser
a coisa certa. Você não...
Rachel...
você...
é uma mulher muito especial.
Mas meu divórcio ainda
não é definitivo...
e saímos quatro vezes.
Então, estou pensando:
não...
mas...
obrigado.
Seu idiota!
CLÍNICA
- Seu nome, por favor?
- Joey Tribbiani.
Ficou acordado a noite toda
preparando-se para o seu estudo?
Senhor?
Sim, ele ficou.
Certo. Vamos chamá-lo
em alguns minutos.
Veja só aquela garota.
Ela é muito gostosa.
Sim, é.
É ai?
- O quê?
- Está dando em cima da sala toda.
- Sou Chandler.
- Sou Marjorie.
- Importa-se se eu me sentar?
- Por favor.
Então, o que a traz aqui?
Falo durante o sono.
Que coincidência!
Eu escuto durante o sono.
Então, por que não
me dá seu telefone?
Está pronta?
Peguei! É meu!
- Parabéns!
Obrigada.
Certo, minha vez, minha vez!
Certo, pronta?
Que péssimo arremesso!
Não vou arremessar em você.
Isso não é realista!
Olhe para mim! Minha grande
preocupação é com a realidade?
Meu Deus!
Somos muito patéticas,
não somos?
Sim, acho que somos.
Esse vestido nem é meu.
Ao menos, você não alugou o seu em uma
loja chamada: "Nunca É Tarde Demais".
- Vou tirar isto.
- Eu também.
Em meia hora?
Eu também.
Certo, agora arremesse direito.
Vou me casar!
Agora odeio minhas roupas normais.
Eu olho e sei que...
este não será
o dia mais especial da minha vida.
Quero dizer,
foi divertido por um tempo...
mas você não se sentiu idiota?
Acho que sim.
Meu Deus!
Você é tão trapaceira!
Olá, pequeninas.
- Então, Joey vai parar de roncar?
- Sim!
E uma bela mulher
concordou em sair comigo.
Joey queria sair com ela,
mas ela me escolheu.
Como isso aconteceu?
Porque sou mais legal.
Não, falando sério.
Ela é o tipo de garota...
Joey estava inconsciente.
Oi, gente!
O que está acontecendo?
Meu Deus!
O que é isso?
Eles me deram na clínica do sono...
e vai me ajudar a não roncar.
Bem, está adormecido agora, Joe?
Não precisa usar isso,
se não estiver.
Sei que não preciso.
Tem um gosto bom.
Além do mais, você fica legal!
Acabei de ligar para o Joshua.
Como foi?
Tentei convencê-lo
de que não sou...
uma garota doida
que está louca para se casar.
Só estou em um momento difícil.
O que ele disse?
A secretária eletrônica dele
foi muito compreensiva.
Estou triste!
Aposto que ele ligará de novo.
Talvez. Mas, sabe,
acho que eu nem ligo.
Não acho que é com ele
que estou triste.
Sei que eu disse que não ligo
para o casamento do Ross.
Mas parece que...
não estou
lidando com isso muito bem.
Sim, talvez.
E estou apenas tentando
descobrir por quê.
Algum palpite?
Sabe como Ross e eu
sempre fomos e voltamos?
Acho que eu pensava que,
mais adiante...
estaríamos juntos
novamente.
Novamente.
Sabe de uma coisa?
Acho que todos nós pensamos.
Fiz reserva para nós
no domingo à noite.
Que tal no Ernie's, às 21 h?
Bem, é melhor reservar
lugar para três.
Não sei se vamos ter fome às 3h.
Três pessoas.
Joshua não estará lá.
O que houve?
Bem, acho que ele terminou comigo.
Não. Por quê?
Aparentemente, ele
se assusta facilmente.
Rachel, sinto muito.
Tudo bem.
Às vezes, as coisas não são
do jeito que achamos que seriam.
Venha cá.
Não tem que pegar a Emily?
- Você está bem?
- Sim, tenho minhas amigas.
Sabe o que talvez possa animá-la?
O quê?
Preciso dizer...
que isso realmente me deixa
mais bem-humorada.
Queria que houvesse um emprego
onde eu pudesse usar isso sempre.
Talvez um dia haja.
Chandler passará aqui para pegar
as velas para seu grande encontro.
Rachel, não atenda!
Ele vai nos ver!
O noivo não pode ver a noiva!
Não vou me casar com Chandler.
Não depois disso!
Certo, relaxem.
Aceito!
Preciso ir.
Bem, isso deve ser suficiente.
A comida está aqui.
Ainda bem.
Aviso de quinze minutos.
Mais tarde.
Cara, estou tentando dormir!