Parece que, de repente,
tem tanta coisa acontecendo.
Eu sei. Ross está se Casando.
Phoebe está fabricando gente.
- Todo mundo está fazendo alguma coisa.
- E nós só ficamos aqui, sentados.
Se eu morresse, a única maneira
das pessoas saberem que estive aqui...
seria a marca da minha
bunda nessa cadeira.
Precisamos fazer alguma coisa.
Certo? Algo grande.
Podíamos escalar o Monte Everest.
Não algo estúpido.
Algo grande.
Não, não, sério.
Assisti um video.
As pessoas escalam aquilo o tempo
todo. Podíamos fazer isso, numa boa.
Por que não?
É só escalar.
É só vertical.
Sim.
Vamos para o Everest. Certo? Será legal
deixar uma marca de bunda no Everest.
- Oi.
- O que vocês mandam?
- Vamos escalar o Everest.
- É isso aí.
- Sério'?
Pensei nisso uma vez.
É, mas custa 60 mil dólares e,
sabe como é, você pode morrer. E...
E vocês morreriam-
Ah, tudo bem.
Podemos alugar aquele vídeo do Everest.
Sim, podemos fazer isso,
sem nem ter que arriscar nossas vidas.
E já que estaremos na locadora de vídeos
podíamos alugar Die Hard.
Sabe de uma coisa?
Acabo de lembrar.
Aquele vídeo do Everest só pode
ser comprado pelo correio.
Ah, tudo bem.
Então vão ficar aqui e curtir comigo?
- Sim, sim.
- Sim.
Mas lhe digo uma coisa, um dia desses...
nós vamos levantar daqui
e alugar Duro de Matar de novo.
Sim, vamos.
Então, o que decidimos?
Seu tio Nathan recebe um convite, ou não?
Oh, Deus. Ninguém gosta dele.
E é tão pão-duro. Jamais pagaria
por uma passagem de avião para Londres.
Convide-o.
Ei, estou fazendo esses aqui direito?
- Sim, estão ótimos.
- Mesmo?
Se alguém perguntar,
diremos que foi o Ben quem fez.
Você convidou a Rachel?
Claro, por que não?
- Sério?
- Sim.
Acho que eu não ficaria à vontade
com um dos meus ex-amantes lá.
Espere.
Acha que não devíamos convidá-la?
Não, não, Ross,
sabe que eu adoro a Rachel.
Só que, bem, achei que poderia ser
um pouco constrangedor para você.
Mas a decisão é totalmente sua.
- Mais chá?
- Sim, claro.
Earl Grey?
Sim, tudo bem,
convide quem você quiser.
Não quero ser solteiro, tá legal?
Só quero ser casado de novo.
E eu só quero um milhão de dólares.
Rachel?
- Oh, Deus, Monica. Oi. Graças a Deus.
- Oi.
Tudo bem. Gente, essa é a Rachel,
outra sobrevivente do Ginásio Lincoln.
Esses são todo mundo.
Esses são o Chandler e a Phoebe...
e Joey.
- Lembra do meu irmão, o Ross?
- Claro.
- Oi. Oh, Deus.
- Oi.
Sabe, quando estávamos no ginásio...
eu era apaixonado por você.
- Eu sabia.
- Sabia? Ah, tudo bem.
Sempre achei que para você
eu era só o irmão nerd da Monica.
Era.
Ouça, acha que...
Tente não deixar que minha intensa
vulnerabilidade torne-se um fator aqui.
Acha que eu poderia talvez
convidá-la para sair um dia desses?
Sim.
Talvez.
Tudo bem.
Tudo bem, talvez eu faça isso.
Eu vejo...
uma grande paixão no seu futuro.
- Sério?
- Sim.
Oh, Ross, você é tão legal.
Nunca vai acontecer.
Tudo bem, tenho uma pergunta.
Bem, na verdade não é bem
uma pergunta...
é mais uma curiosi...
...dade.
- Tudo bem.
Bem, já há algum tempo
que eu venho querendo...
Sim. Sim. É isso que...
- Olhe só aquele gatinho-
- Isso mesmo.
- O quê?
- Aquele gatinho.
Ouça, senhorita, se quer esse carrinho
terá que me levar junto com ele.
Sim.
- Viu isso?
- Você foi incrível.
Uma nova mulher, senhoras e senhores.
Obrigada. Eu não poderia
ter feito isso sem você.
Tudo bem...
Tem mais roupa na Secadora?
Estou bem. Tudo bem.
Não tinha direito de dizer que
sentia algo por mim.
- O quê?
- Eu estava indo muito bem com a Julie...
antes de descobrir isso sobre você.
Eu estava ótima,
antes de saber isso sobre você.
Acha que é fácil para mim
ver você com a Julie?
O que importa
é que não preciso disso agora.
Ouviu? É tarde demais.
Estou com outra pessoa.
Estou feliz. Esse navio partiu.
Tudo bem, ótimo.
Vá em frente, ouviu, Ross?
Não preciso do seu navio idiota.
- Ótimo.
Dá-se conta de que é a primeira vez
na vida que faço algo de que gosto?
É a primeira vez na vida que faço
algo em que sou mesmo boa.
Se não entende isso...
Entendo isso. Entendo mesmo.
E fico feliz por você...
mas estou cansado de ter um relacionamento
com sua secretária eletrônica.
- Não sei mais o que fazer.
- Bem, nem eu.
Isso tem algo a ver com Mark?
- Oh, meu Deus.
- Tudo bem, não é.
Oh, meu Deus.
Não posso continuar tendo
a mesma briga com você, Ross.
Não. Você está dificultando muito isso.
Estou dificultando muito?
O que quer que eu faça?
Não sei. Não sei. Olhe, talvez
seja melhor a gente dar um tempo.
Tem razão. Vamos dar um tempo.
Vamos esfriar a cabeça, está bem?
Vamos tomar um sorvete, ou algo assim.
Não.
Um tempo entre nós.
- Por que estamos com tanta pressa?
- Sabe a namorada de que falei?
Parece que ela quer voltar comigo.
Encontrei!
- Que legal para vocês.
- Sim.
- Boa sorte com sua namorada.
- Oh, obrigado.
Rachel!
Oi.
- Recebeu meu recado?
- Você é muito pontual.
Então, o que diz?
Posso ser sua namorada de novo?
Sim, pode muito.
- Quero que vá embora. Saia.
- Não. Não.
Quero ficar. Quero conversar sobre isso.
Muito bem. Como ela foi?
- O quê?
- Ela foi boa?
Não responda.
Disse que queria falar sobre isso.
Vamos falar. Como ela era?
Ela era...
- Péssima
- Ela não foi boa, nada boa.
Nada que se compare a você.
Ela era diferente.
Diferente para bom?
Ninguém gosta de mudar.
Pare.
O jeito como você
se responsabilizou por tudo...
me mostrou o quanto você cresceu, sabe?
Minha mãe nunca achou
que isso fosse dar certo.
Ficava dizendo,
"Uma vez traidor, sempre traidor."
Pena que tivemos
que desperdiçar aqueles quatro meses.
Mas se tempo é o que você precisava
para ganhar um pouco de perspectiva...
Nós estávamos dando um tempo!
Srta. Rachel Greene
Você parece gostar mesmo dela.
Sim, mas o que vou fazer?
concordamos que seriam só duas semanas.
Entende? Sem compromisso.
Ross, aquela garota passou a noite inteira
conversando com seus amigos...
pedindo para ouvir histórias sobre você...
olhando os álbuns de fotos da Monica.
Ninguém faz isso
só para passar duas semanas.
Você acha?
Você tem 14 horas
até ela ter que estar no aeroporto.
E está sentado aqui, em um corredor...
com uma chefe de torcida
de 28 anos e beiçuda.
- Sim, tem razão.
- Sim.
Isso é tão incrível.
Não acredito que meu irmão
está se Casando, e em Londres.
É tão romântico.
Ei, muito esperto.
Papel de seda.
Você está em um casamento.
Tem que chorar.
Quer um lenço?
Não, tenho meu convite.
Olhem só, não é uma gracinha?
Ross deixou o Ben
escrever no meu convite.
- Olá.
- Oi.
Ei, recebeu o convite
para o casamento do Ross?
Não.
Não se preocupe, cara, posso levar
um convidado. Mostraremos a ele.
Estou com tanta inveja de vocês.
Incrível eu não saber que não se pode
voar no terceiro trimestre.
- Nunca soube disso.
- Nem eu.
Eu sabia.
Claro que não sabia.
Mas deviam ver suas caras.
- Oi, gente. O que mandam?
- Oi.
Estamos só aqui, curtindo juntos.
O que é isso?
É o convite para o casamento do Ross?
Talvez aquele é o que
devíamos ter escondido.
Ah, não, gente. Vamos lá.
Não precisam fazer isso.
Estou feliz por ele.
Estou. Estou mesmo... Estou...
Estou trabalhando nisso.
Sinto muito, querida.
Mas você vem com a gente, Rachel, não?
Ah, querida, não sei.
Isso não vai virar um daqueles,
"Se ela não for, nós não vamos". Certo?
Porque já comprei minha passagem..-...
Sabe o que seria mesmo estranho?
Se você não estiver lá.
- Diga que vai pensar no assunto, está bem?
- Pensarei no assunto. Sim.
- De quem é isso?
- É do Ross.
Oh, meu Deus.
Ele lembrou.
Lembrou do quê?
Meses atrás. Estávamos passando
por essa loja de antiguidades.
Vi esse broche e disse a ele que era
igualzinho ao que minha avó tinha...
quando eu era pequena.
Não acredito que ele lembrou.
Deve ter custado uma fortuna.
Não acredito que ele fez isso.
Não lembra na faculdade,
quando ele se apaixonou pela Carol...
e comprou para ela aquele
pato de cristal absurdamente caro?
O que você disse?
Oh, meu Deus.
Voo número 457
chegando de Beijing.
Oh, meu Deus.
- Cursamos a mesma faculdade.
- Mas não nos víamos desde então.
Aterrissei na China. Adivinhem quem
estava encarregada da escavação?
Julie!
Julie! Não é incrível?
Não é de chutar o seu traseiro
e cuspir no seu pescoço?
Ah, que amor.
Não...
Não. Tudo bem.
Não, você desliga.
Não, você.
Tudo bem.
Um, dois, três.
Você também não desligou.
- Ela não desligou.
- Ela também não desligou.
Tudo bem, não.
Não, você desliga.
Você. Você. Eu...
Ross, oi.
É a Rachel.
Só estou ligando
para dizer que está tudo bem.
E que estou muito feliz por você...
e seu gato.
Portanto, obviamente, já esqueci você.
Esqueci você.
E isso, meu amigo,
é o que eu chamo de final.
Rach, recebi uma mensagem sua.
Ah, meu Deus, não.
Desligue. Me dá esse telefone.
Me dá esse telefone!
Você me esqueceu?
Oh, Deus.
- O que... Você...
- Oh, Deus.
Você me esqueceu?
- Oh, meu Deus.
- Desde quando...
você não tinha esquecido?
Basicamente...
eu... ultimamente...
Eu estava gostando de você.
Preciso me deitar.
Ele terminou com a Julie.
Vá abraçá-la, pelo amor de Deus.
- Sério?
- Sério.
Foi sempre só você, Rach.
Oh, Deus.
Sinto muito por ter tido
que trabalhar essa noite.
Ah, tudo bem.
Você vale a espera.
E não estou falando só dessa noite.
Oh, Deus!
Querido.
Ah, está tudo bem.
Não, você deitou
em cima da caixinha de suco.
Gunther, por favor diga-me
que não falou nada para a Rachel...
sobre eu e a garota da loja de fotocópias.
Desculpe.
Eu não deveria ter contado?
Foi você quem terminou.
Porque estava com raiva de você.
Não porque tinha deixado de amar você.
Você ainda me ama?
Não.
O que significa isso? O que você...
Quer voltar a me namorar?
Não. Talvez.
- Eu não... Eu não sei.
- O quê?
Eu... Sinto...
Não acredito que pensei em voltar a namorar
você. Estamos completamente terminados.
Para mim está ótimo!
E fique sabendo que
não é tão comum assim...
não acontece com qualquer um,
e é grande coisa, sim!
Eu sabia!
Srta. Rachel Greene
Comparecerá - Não comparecerá
Rachel vai aparecer.
Ela não está bonita, Jack?
Oh, meu Deus.
Somos nós, nos aprontando
para o baile de formatura.
Sabe de uma coisa?
Não precisamos assistir isso.
- Sim, precisamos.
- Vamos lá.
Divertido.
- Filme a Monica.
Espere, como se abre o zoom?
Lá está ela.
Calados. A câmera
adiciona uns cinco quilos.
Quantas câmeras estão em você?
Pai, desligue.
- Está desligada.
- Yeah.
Certo, Ross?
Boa pinta, Sr. Kotter.
Não posso ir ao baile sem um acompanhante.
É tarde demais.
Se você não vai,
eu também não quero ir.
Tenho uma ótima ideia.
Você devia
levar a Rachel ao baile.
Já vimos bastante.
Vamos desligar.
Eu quero ver.
Tudo bem, mas eu
não vou assistir, ouviram?
Vamos, rapaz. Vamos lá.
Como você está bonito.
Vamos mostrar a elas.
- Tudo bem, pai.
Rachel, aqui vamos nós.
Aqui vem seu príncipe no cavalo branco...
Ah, não.
- Não esperem por nós.
- Muito bem, Chip, vamos lá.
Ah, não.
Jack, como desliga isso?
Não acredito que você fez isso.
Sim, bem...
Viu? Ele é a lagosta dela.
Não.
- Vai mesmo ficar?
- Sim.
Seria difícil demais.
Sabe o que quero dizer.
É o Ross.
Como posso vê-lo se casar?
Entende?
É melhor para todos, sabe? É mesmo.
Além disso, alguém tem que
ficar aqui com a Phoebe.
Ela já vai estar bem grande...
e precisará de alguém
para ajudá-la a amarrar o laço do sapato.
Levá-la para o hospital,
caso entre em trabalho de parto.
Você não tem carro.
- E sua carteira de motorista está expirada.
- Eu sei.
Sim. Há tanto para fazer,
e tenho tão pouco tempo para fazê-lo.
Ouça isso.
Diz aqui que tem um lugar onde você pode
alugar vídeos sobre todos os museus.
"Quase tão bom quanto estar lá."
Melhor. Não se pode ir
ao museu de cuecas.
Você poderia,
mas provavelmente só uma vez.
Aposto que podemos alugar
vídeos de todos os pontos turísticos...
assisti-los no nosso quarto de hotel,
e assim nem teríamos que sair.
Se fizermos isso,
temos que alugar Duro de Matar.
Aposto que a versão inglesa é melhor.