Esta foi a décima vez que fiz xixi
desde que cheguei aqui.
E também foi a décima vez que nos contou.
Sim, desculpe,
deve ter sido difícil ouvir isso.
É bem mais fácil ter bebês tocando...
e dançando funk na sua bexiga.
Estou tão cansada de estar grávida.
A minha única alegria
vem de uma xícara de café...
que, claro, é sem cafeína porque,
ah, eu estou grávida.
Pheebs, quer um biscoito?
Muito obrigada.
E então, Pheebs, querida,
como são as tais mudanças de humor?
Eu ainda não tive nenhuma.
- Oi, pessoal.
- Oi.
Muito bem. Aqui está o anel.
Sim, sim. Mil vezes, sim.
Alguma ideia para a despedida de solteiro?
Antes de sair por aí dando
anéis e planejando festas...
você não tem que decidir
quem vai ser o seu padrinho?
Ah, complicou. Complicou.
Complicou.
Eu meio que já convidei o Chandler.
O quê? Ele foi padrinho
no seu primeiro casamento.
Joey, eu achei que você entenderia.
Eu o conheço há muito mais tempo.
Qual é, Ross. Eu não tenho irmãos.
Eu nunca serei padrinho.
Você pode ser padrinho do meu casamento.
Eu nunca vou ser padrinho.
Espere, espere.
Então você vai ser meu padrinho
duas vezes e eu não serei o seu?
Ah, não. Sim, claro,
você pode ser meu padrinho.
E eu?
Você acabou de dizer que serei eu.
Eu nem vou me casar!
Certo, esta é uma pergunta para
escritores de ficção científica.
Não acredito que você não me escolheu.
- Ei, como é possível não ser eu?
- Mas eu nem...
- Eu não...
- Certo, quer saber? É isso.
De agora em diante,
Joey, quero que você seja meu padrinho.
Sim. Lamento por você.
- Pare com isso.
- O quê?
Um dos bebês está chutando.
- Eu achava que isso era bom.
-Ele não está me chutando.
Está chutando um dos outros bebés.
Não me obrigue a entrar ai!
- Oi.
Vocês me emprestam uma travessa grande?
Sim, há uma em baixo, no armário.
- Obrigado.
- Para que precisa disso?
Vamos dar uma festa amanhã.
Até depois.
Ei, ei.
Nós vamos ser convidadas?
Não. Não, não.
Até depois.
Ei, volte já aqui, Tribbiani!
Hormônios.
A Phoebe quer saber...
como vocês vão dar uma festa
e não somos convidadas?
É a despedida de solteiro do Ross.
- E daí?
- Vocês são solteiros?
- Não.
- Vocês são strippers?
- Então não estão convidadas.
Certo. E você também não vai ser
convidado para a festa que vamos dar.
Ah, que festa?
Bem...
O chá de bebê da Phoebe.
Chá de bebê?
Não me parece o tipo de festa que eu iria.
Até depois.
Não acredito que vou ganhar uma festa!
Isso é maravilhoso.
Uma festa!
Não sei por quê.
Isso é o que eu já providenciei
para a festa, bebida.
- Um monte de bebida.
- Ótimo. Ótimo.
Certo, sobre a lista de convidados,
obviamente tem você, eu e o Chandler.
E vou convidar o Gunther porque
nós estamos falando alto demais.
Eu irei.
Ouça.
Sei que a festa é sua...
mas eu gostaria de limitar
o número de nerds do museu.
Sim. Quer saber? Não vamos
convidar nenhum antropólogo, Certo?
Só os caras dos dinossauros.
Certo, vamos precisar de meia
dúzia de refrigerantes alcoólicos.
Ei, pessoal, o que estão fazendo?
Ah, só estou planejando a minha
despedida de solteiro com o meu padrinho.
Sim, boa sorte na tentativa de
fazer melhor do que a última.
Acho que não vai ser tão difícil,
considerando que está não será...
no subsolo do Pizza Hut.
Ah, eu sou o Ross, eu sou o Ross.
Sou bom demais para a Hut.
Olhe, vou buscar o Ben.
Até aqui, tudo parece ótimo, Joey.
Mas, lembre-se, pegue leve.
Só alguns caras se divertindo
e jogando pôquer.
- Sem strippers nem nada, certo?
- Pode deixar.
- Certo, até depois.
- Sim.
Divirta-se planejando sua festa "leve".
Vai ter strippers.
Ele não tinha dito que não
queria strippers.
- Ele acabou de dizer: "Nada de strippers".
- Eu preferi não ouvir isso.
Olhe o que eu comprei,
olhe o que eu comprei.
Você acredita que fazem
isso para gente pequena?
Roupa pequena do Vilage People.
Certo. Olhe esse aqui.
É o meu preferido.
Ah, mas que lindo.
A Phoebe vai adorar vesti-los assim.
Exceto pelo fato de que não
será a Phoebe que vai vesti-los.
Acho que ela não vai poder
ficar com as crianças.
Ah, meu Deus, vamos fazer o chá
de bebê mais deprimente.
Espere. A não ser que todos
os presentes sejam para ela usar...
depois que a gravidez termine.
Tipo café normal. Tequila.
E alguém pode dar aquela calça
de couro que ela sempre quis.
Ah, ela vai adorar.
Que diabo é isso?
Vocês acharam que isso
me faria sentir melhor?
Dando coisas que eu só vou
poder usar por mais dois meses?
Que droga!
Certo, qual o meu próximo presente?
Ei, escute, cara,
sobre a stripper...
- Sim?
- Boa.
Um pequeno anúncio.
Eu decidi que meu padrinho será
meu melhor amigo Gunther.
Qual é o meu sobrenome?
Central Perk?
Obrigado por não casar com a Rachel.
Ah, ei, Gunther.
Não esqueça sua camiseta.
Ei, ei. O que é isso?
Lembranças da festa.
Olhe só.
DESPEDIDA DE SOLTEIRO ROSS GELLER
Uau, sim.
PADRINHO
JOEY TRIBBIANI
Certo, um pequeno anúncio.
Quero informar a todos que a vaga para
meu padrinho ainda está aberta.
E, vocês sabem, a vaga da noiva também.
Ótimo.
Calma, cara. Sim.
Tem molho no seu pescoço.
Bem, quero agradecer a todos.
Foi ótimo.
Certo? E vejo vocês
na segunda de manhã.
Obrigado, Joey.
- Ah, ei. Não esqueça a camiseta.
Ah, obrigado.
Certo. Ei, nerds do museu,
a festa acabou.
Certo, deem tchau para a garota.
Isso mesmo.
Voltem para o porão dos seus pais.
Muito bem.
Venham, rapazes, saiam.
Aí estão.
Olhe só esses passarinhos.
- Eles são seus?
- Sim.
Uau, eu não sabia que era permitido ter
galinhas e patos de estimação.
Ah, sim, sim.
E o pato foi treinado.
Olhe isso.
Olhe para a parede.
Fique quase parado.
Seja branco.
Você é muito bom nisso.
Eu me diverti hoje.
Você deu uma festa das boas.
Obrigado.
Sim, foi ótimo conhecer você.
E se algum dos meus amigos casar ou
fizer aniversário, ou uma terça...
- Sim, seria ótimo.
- Certo.
Bem, então, boa noite.
Ah, a não ser que...
A não ser que queira ficar mais.
- Sim?
- Sim. Deixo você brincar com o meu pato.
Ei...
stripper.
A stripper roubou o anel!
Chandler, acorde, acorde!
- O quê?
- O anel sumiu!
Certo, só me dê um minuto
para conseguir acordar direito.
Você perdeu o anel.
Você é o pior padrinho do mundo.
Cara, isso não tem graça.
O que eu vou fazer?
Fui dormir ontem,
estava tudo bem.
Acordei de manhã, a stripper tinha sumido,
e o anel tinha sumido!
- Você dormiu com a stripper?
- Claro!
Oi, pessoal.
- Oi, Phoebe.
Quero pedir desculpas se
exagerei um pouco...
no chá de bebê.
Sabem, são os hormônios.
Sabem?
- Não, nós... Hormônios. Sim.
- Hormônios.
De qualquer forma, eu queria agradecer.
Foi muito gentil.
- Ah, certo.
- Muito gentil.
- Sim.
- Uau, você parece bem melhor.
- Isso é ótimo. Como vão as coisas?
- Bem.
Não, mas... Certo, parece que
tudo gira em torno de mim ultimamente.
E então, e com vocês?
Nós estávamos falando sobre
eu não ir ao casamento do Ross.
Pode ser duro demais...
considerando nossa história
e tudo o mais.
Isso me lembra do tempo em
que eu morava na rua.
E aquele sujeito me ofereceu
comida para eu dormir com ele.
Bem, e o que isso tem a ver?
Bem, vamos ver.
Não tem nada a ver mesmo.
Porque, veja bem, aquilo
era realmente um problema.
E o seu está mais para
uma baboseira adolescente...
que ninguém liga a mínima...
Sim.
Bem, desculpe. Eu achei que...
Ah, certo, lá vem a choradeira.
Eu não seio que vou fazer.
Telefonei para a agência dela
e ninguém se importou.
Liguei para emergência
e eles gritaram comigo.
Se isso não é uma emergência,
o que é?
- Oi, pessoal.
- Oi.
Queria agradecer por ontem à noite.
A festa foi ótima.
E o pessoal do trabalho se divertiu.
Um deles nunca tinha ido a
uma festa de despedida de solteiro.
Sim, e outro nunca tinha
ido a uma festa antes, então...
Então, aquele anel do casamento, viu?
- Cara, é lindo.
- Sim, sim, certo?
Sim, estava pensando em comprar
uma dessas belezas para mim.
Onde posso comprar um como o seu?
Aquele anel? Quando minha
avó chegou a este país...
aquele anel e uma trouxa de roupas
eram tudo o que ela tinha.
Então pode-se dizer que aquele
anel é insubstituível.
Ah, com certeza.
Está na minha família há gerações.
E todas as noivas que o usaram
tiveram uma vida longa e feliz.
Então, pode-se dizer que é um anel mágico.
Sim, a stripper o roubou.
Meu anel?
Meu anel de casamento?
A stripper roubou meu anel de casamento?
Como? Como isso pode ter acontecido?
Bem, acho que começou com você dizendo:
"Ei, Joey, quer ser meu padrinho?"
Certo, certo. Muito bem.
Vou chamar a polícia.
Cara, eu estraguei tudo.
Mas você não precisa me acusar.
- Não você, a stripper.
- Ah, sim, eu já fiz isso.
Disseram que irão investigar assim
que resolverem todos os assassinatos...
Certo, ligue para a agência que a mandou.
Também já fiz isso.
Não me deram o nome
nem o telefone dela.
Disseram que se eu incomoda-los
de novo, vão chamar a polícia.
Eu respondi: "Se falarem com a polícia,
contem do anel sumido".
E então, Joey? O que está me dizendo?
Que não há nada que possamos fazer?
- Como isso pôde acontecer?
- Olhe, Ross, eu sinto muito mesmo.
Bem, e se telefonarmos para ela...
usando um nome falso e a chamarmos
para ir ao meu escritório?
Ah, parece divertido,
mas temos que encontrar o anel!
Aqui está o seu Chá, Phoebe.
Está tão bom.
Ah, obrigada.
Que gentil.
- Bom.
- Que bom que gostou.
- O quê?
- O quê? O quê? Ela é que fez o chá.
Não, acho que tive uma contração.
- Você o quê?
- Meu Deus.
É, achei que tinha sentido
uma há alguns minutos.
- E agora, com certeza, mais uma.
- Bem, você não pode ter o bebê aqui!
Eu não esterilizo o apartamento
desde que os rapazes mudaram!
Tudo bem.
Vamos ficar bem.
Quer saber? Tudo bem.
Vou ferver água e rasgar uns lençóis.
Tudo bem.
Deve ser alarme falso.
Dizem que isso acontece no final.
Então...
- Alguém pegue o livro.
- Pegue o livro.
O livro. Certo. Certo. Aqui.
- A Bíblia?
- Sei lá!
Muito bem.
Certo, certo. Ótimo.
Chandler, você fica atrás da mesa.
E quando ela chegar,
não deve reconhecê-lo porque...
Bem, por que reconheceria?
Certo. E daí você avisa o Ross e eu.
Você será o Sr. Gonzales,
e eu serei o Sr. Wong.
Diversidade.
Alguém chamou a segurança?
Fique calmo.
Certo. Qual de vocês é
o Gunther Central Perk?
Oi, Joey.
Cadê o anel? O anel de noivado da
minha falecida avó! Onde está? Onde está?
Isso é que é calma, cara.
Do que ele está falando?
Tinha um anel na caixinha
da mesa de cabeceira.
Depois que você saiu, ele sumiu.
Vocês estão achando que eu roubei o anel?
Sim.
Sabemos que foi você!
Poupe tempo e confesse.
Certo, quem são vocês, os durões?
Eu não preciso roubar um anel ridículo.
Eu ganho 1.600 dólares por
semana fazendo o que faço.
Algum de vocês ganha isso?
Case comigo.
Eu não entendo. Estava no meu quarto
a noite toda. Se ela não pegou...
e eu não peguei e você não pegou,
quem pegou?
Estamos tentando pensar.
Ainda não entendi como
se sabe que é alarme falso.
Você está vendo algum bebê?
- Como você está?
- Bem, eu acho. Isto é...
Eu não sei.
Acho que sei que vai acabar logo, então...
Mas isso não é bom?
- Você disse que estava cansada disso.
- Eu sei.
É que, geralmente, quando
a gravidez termina...
você passa a ser mãe.
E eu vou sentar por aí com minha
calça de couro, bebendo tequila.
Algumas mães fazem isso.
Sim, e isso é ainda mais triste.
Olhem, eu sabia no que
estava me metendo, certo?
É que agora que eles estão em mim,
parece que...
Parece que eu os conheço e...
E não vai ser fácil quando esses
bebezinhos tiverem que ir embora.
Eu sei, querida.
Mas você não vai ficar sem nada.
Isto é, você terá sobrinhas e sobrinhos.
De certa forma,
isso é melhor ainda.
- Sim, certo.
- Não, sério.
Sério, Pheebs.
Você não vai ter que se preocupar
em fazer poupança para a faculdade.
Nem vai ter que gritar com
eles quando forem maus.
Sabe? Ou dar remédio
para deficit de atenção...
quando eles não sossegarem.
Sabem?
Será para você que eles correrão
quando fugirem de casa.
E com quem eles falarão sobre sexo.
Você vai ser a ótima tia Phoebe.
Ótima tia Phoebe.
E eu sou ótima.
Sim e sabe o que mais?
Meu Deus, eles vão amar você.
Eles vão me amar.
Obrigada, meninas.
De novo.
Ah, querida.
- Obrigada.
- O quê? Ah, Deus.
Estava brincando.
Ah, meu Deus.
Peguei vocês de novo.
Vocês são bobinhas.
- Se alguma coisa acontecer com ele...
- Joey, o veterinário disse que é simples.
Então? As coisas podem dar errado.
Não dá para saber. E se ele não aguentar?
- Ele aguenta, Joe.
- Sim, mas e se não aguentar?
Ele é um pato tão bom.
Estou tão preocupado com ele.
Alguém perdeu um anel?
Ah, meu Deus.
Muito obrigado.
Como está o pato?
Bem. Está descansando.
Vai poder vê-lo logo.
Ótimo.
Ah, ei, ouça, Ross,
obrigado por ter sido tão legal com isso.
- Não, está tudo bem.
- Não, não está.
Você me escolheu para padrinho
e eu o deixei na mão.
- Ei, imagine. Não foi culpa sua.
- Sim, foi.
Você não teria perdido o anel, certo?
Quer saber?
Ross, você estava certo.
- Ele deve ser o seu padrinho.
- Não, você deve.
- Olhe, não discuta comigo.
- Ei, ei, ei.
Eu é que tenho que escolher.
E quero vocês dois.
- Sério?
Vocês dois devem estar comigo lá.
Isto é, vocês dois são...
Isto é, eu tenho sorte de ter um bom...
Bem, obrigado, cara.
Tenho que ir ver uma coisa.
- Que Chorão.
- Impressionante.