Depressa, pessoal.
O voo sai em quatro horas.
Pode ter trânsito.
O avião pode se adiantar.
Quando chegarmos a Londres,
pode ter fila na alfândega. Vamos.
Viagem de seis horas até Londres.
É muita Monica.
Passaporte, feito. Câmera, feito.
Traveler's checks, feito.
- Para quem está dizendo "feito"?
- Para mim.
Porque me lembrei de tudo.
Sabe, você faz alguma coisa boa,
ganha um "feito".
Minha mãe faz isso.
Nunca achei estranho.
Minha mãe punha a cabeça no forno...
Na verdade, foi só uma vez.
Mas foi esquisito.
- Oi.
Oi. Está pronta?
- Sim. Tem as passagens?
- Estão aqui. Feito.
É Londres, cara! Vamos lá.
E seu passaporte?
Está na terceira gaveta da minha
cômoda. Não posso perder.
Pronto!
Se precisarem do aspirador,
está no meu armário, à esquerda.
Os sacos de lixo
estão perto da geladeira.
Mas a Rachel vai ficar.
Não posso perguntar a ela?
É, isso. Tente.
- Está bem, vamos lá.
- É. Tchauzinho.
Londres, cara.
- Porque isso não vai ser chato.
- Londres, cara!
Quer saber? Estava enganado.
Estamos todos aqui.
Acho melhor irmos.
Quero ir até aí
e lhe dar um abraço...
de boa sorte no casamento,
mas não posso levantar.
- Eu vou abraçar você.
- Pode me trazer o jornal?
Sim.
- Bom casamento.
- Obrigado.
- Ei, Chandler, quero abraçá-lo também.
- Ei.
E traga meu livro.
Está no balcão, no seu apartamento.
- Já vamos.
- Divirta-se.
Obrigado.
- Não acredito que não vai.
- Ah, eu sei.
- Então vá. Por que não vai?
- O quê?
Vá para Londres.
Por favor? É importante para mim.
É, bom... Tenho que trabalhar, desculpe.
- Por que não tira uns dias?
- Não dá. Já disse, não dá. Não dá.
É o meu casamento.
Quer saber? Agora estamos
atrasados. Vamos, vamos, vamos.
Está bem, você vai ver
o vídeo na volta.
Aqui está, Phoebe. Tome, Phoebo,
Phoobala, Phobayboo.
Só você!
Está bem, vamos. Tchau, Pheebs.
- Tchau.
- Tchau, Pheebs.
Tchau.
- Tchau.
- Boa viagem.
Londres, cara.
- Meu Deus.
- Quer um abraço?
Não precisa me trazer nada.
Marriott- Londres
Chandler, faça alguma coisa.
- Vamos, faça alguma coisa.
- Estou ignorando você.
Está bem, eu vou aparecer
no vídeo. Certo.
Primeira parada, Abadia de Westminster.
- O que é isso?
- Isso é Londres, cara.
Muito bem, o hotel fica aqui.
Espere. Não, queremos ir...
Não.
Já sei.
Vou ter que subir no mapa.
Se você vir uma versão minha aí,
mate-a.
Já sei.
Vamos lá.
Escute aqui, não vamos ter que
andar assim o tempo todo, vamos?
Cara, por sua causa, eu a perdi.
E isso foi antes das 10h.
O bufê disse que vai ter que ser
bolinho de frango, sem ervas.
A florista disse que
não tem tulipas.
Ah, e o violoncelista
tem problema nas articulações...
Emily, amor... Está bem?
- Tome naquele lugar você também.
- O quê?
- Não, não. Isso é "tempo".
- Desculpe.
Querida, relaxe.
Tudo vai ser ótimo, está bem?
Vamos, vamos.
Frango?
Não parece delicioso,
de repente?
Eu sei, mas um salmão
seria...
Seria mais elegante
do que frango.
E não se preocuparia
com a salmonela.
Estou louca para ver
onde vão se casar.
Sim. O lugar é lindo.
Os pais da Emily se casaram aqui.
Não acredito que
vão demolir.
É o prédio mais lindo
que você já viu.
Quero dizer, é ali...
Ah, meu Deus.
É lindo.
Como pode isso?
O que vamos fazer?
Tudo vai ficar bem.
- Como tudo vai ficar bem?
- Eu entendo.
Eu falei com o cara
e descobri o que houve.
- O quê?
- Demoliram uns dias antes.
Está bem.
A Abadia de Westminster.
Sem dúvida, é a melhor que já vi.
Ei.
Está bem.
O que acha da abadia,
Chandler?
Acho incrível.
Estão pensando em renomeá-la.
- Sério? Como?
-"Largue a Câmera".
Cara, você é o Ranzinza de Westminster.
- Querida, não se levante. O que quer?
- Não. Nada.
Estou aqui para cuidar de você.
O que quer? Qualquer coisa.
Minha calcinha entrou na bunda.
Aí é com você.
O que quer almoçar?
Ah, sei lá.
- Temos que comer.
- Sim, eu tenho.
O que houve?
Estou chateada pelo clima
que ficou entre Ross e eu.
Queria não ter mentido
sobre o trabalho.
Ele pareceu bravo comigo.
Não pegue pesado consigo mesma.
Se alguém a quem eu amo...
-"A quem eu amo"?
- Sim.
Não amo o Ross.
Não, não. Ótimo.
É, eu também não.
Phoebe, não vou ao casamento
do Ross porque ele é meu ex...
e eu ficaria
pouco à vontade.
Não porque ainda o ame.
Gosto do Ross como de qualquer um.
É claro que tenho sentimentos
por ele, mas não é amor.
Sabe, quero dizer,
eu ainda gosto do Ross?
Sim.
Meu amor é contínuo.
Mas isso não quer dizer
que ainda o ame.
Sabe, eu tenho desejo sexual
por ele, mas não o amo.
Ah, meu Deus. Ah, meu...
Por que não me contou?
- Nós achamos que soubesse.
- Nós?
Sim, todos nós sabemos.
Falamos nisso sempre.
Todos sabem? O Ross sabe?
Ah, não. O Ross não sabe de nada.
Não acredito que não me disseram.
Porque achamos que sabia.
Era óbvio.
Puxa, seria como dizer
para a Monica, sabe:
"Ei, você tem mania de limpeza".
Oi.
O que vocês estão
procurando hoje?
- Temos lenços, cartões postais...
- Veja só isso.
Ah, sim.
É isso aí. O que você acha?
Não vou ter mais que comprar
a camiseta de "Estou com um idiota".
Eu gostei. Tome.
Não vai comprar isso. Não acha que
já me envergonhou o bastante?
Ah, eu o envergonho?
Como posso responder,
se finjo não Conhecê-lo?
É ciúme. Vai se sentir
em casa. Todos os londrinos usam.
Mesmo? Como ninguém
por aqui está usando?
São todos turistas.
Se você insistir em usar isso
em público, sabe...
vai passar o resto
da tarde sozinho.
Ah, é?
Se vai me forçar a escolher
entre você e o chapéu, fico com ele.
- Boa escolha.
- Valeu.
Está bem. Já chega, certo?
Vou nessa.
Não vou ser mais envergonhado.
- Oi?
- Oi.
Falei com seu pai,
e quer saber?
Ele acha que vamos
encontrar outro lugar.
- Não precisamos.
- Você encontrou um lugar?
Não, mas Monica e eu conversamos...
e eu fiquei tão chateada
com a demolição do salão...
que ela sugeriu
adiarmos o casamento.
- Ela o quê?
- Ela disse que, se não estou feliz..-...
me Casando num lugar que acharmos
rápido, é melhor adiar.
Adiar?
Emily, acha que a Monica percebe
o quanto foi gasto neste casamento?
Acha que o cérebro
minúsculo da minha irmã entende...
que as pessoas deram
um tempo...
e voaram milhares de milhas até aqui?
Isso não está certo.
Sei que as pessoas
vão ficar decepcionadas.
Mas vão voltar quando
estiver tudo certo.
Não posso exigir isso delas.
Você exigiria?
Não aponte sua calça para mim.
Não temos opção.
Qualquer lugar decente
já vai estar reservado há meses.
Ross, você não entende?
É o nosso casamento.
Só entendo que adiar
não é uma opção.
Vamos nos casar agora.
- Está dizendo que é agora ou nunca?
- Não, digo que é agora.
- Ou?
- Não disse "ou" nada.
O que há com essa calça?
Não é a calça.
É você que está ao contrário.
E se não entende como
isso é importante para mim...
talvez não devamos
nos casar mesmo.
Emily, não. Espere! Emily, por favor..-...
- Oi.
Fazer compras ajudou a melhorar
quanto ao Ross?
Manhattan não tem lojas suficientes.
Acho que posso ajudar você
a esquecê-lo.
- Pode?
- Sim.
Preciso que me traga
umas fotos do Ross...
um pedacinho de chocolate...
e um copo d'água.
Essa é uma daquelas coisas em que
você joga tudo num saco de terra...
e pendura numa árvore
na direção norte?
Só se tiver soluço também.
As fotos são para você.
O chocolate e a água são meus.
Não queria me levantar.
Certo. Vou lhe mostrar
uma foto do Ross...
e você vai se lembrar de todos
os defeitos dele, está bem?
- Foque nos defeitos.
- Posso fazer isso.
Fiz isso enquanto
nós namorávamos.
Certo.
Antes de começarmos, quero dizer
que amo o Ross.
Ele é um cara incrível.
Certo. Agora, feche os olhos.
Imagine-se com o Ross.
Imagine que está
beijando o Ross.
Está passando a mão
pelo corpo dele.
Depois, passa a mão
no cabelo dele...
mas, ah, que nojo,
está oleoso, está...
Sei lá.
Sei lá,
o cabelo dele nunca me incomodou.
E, sabe, era mais quebradiço
do que oleoso.
Está bem. Vai ser mais
difícil do que pensei.
Vamos fazer terapia de aversão.
- Certo. Está bem.
- Certo? Está bem.
- Olhe para a foto dele.
- Certo.
Está bem, e...
- Certo. Como se sente agora?
- Gosto menos de você.
- Oi.
- Desculpe.
- Não, quer saber? Desculpe.
Não devia ter dito
que me envergonhava.
Não foi legal.
E se isso serve de consolo,
tive um dia péssimo.
Eu também.
É?
quão!
Tive o melhor dia da minha vida.
Cara, veja só isso.
Oi.
Diga oi para meu amigo
e diga que gosta do meu chapéu.
- Como se chama o seu amigo?
- Chandler.
Oi, Chandler.
Essa... Essa é...
- Meu Deus.
- É a Fergie, cara.
O Joey disse que você não gosta
do chapéu dele, mas eu adoro.
Quando você... Como...
Estava tentando entrar
no Palácio de Buckingham.
Estava vendo o mapa e...
Oi.
- Oi.
Soube que você falou
com a Emily.
Falei, sim.
E de nada.
Sério?
Foi ideia sua
adiar o casamento?
- Vou ao banheiro.
- Espere aí.
Ei, já que você conserta tudo,
eis um problema:
o que você faz quando a noiva diz
que não quer mais se casar?
- Ela disse isso?
- Disse.
- Porquê?
- Não sei.
Eu disse a ela que era burrice
adiar só por causa do salão...
e ela surtou.
Meu Deus.
Você é mais idiota do que eu.
Como é?
Ross, há quanto tempo
você planeja este casamento?
Sei lá. Um mês?
A Emily planeja isso
desde os cinco anos.
Desde a primeira vez em que ela
usou uma fronha na cabeça.
Era isso que nós fazíamos.
Sonhávamos com o casamento perfeito.
No lugar perfeito.
Com o bolo em camadas perfeito.
Com os bonequinhos em cima.
Mas o mais importante...
era ter o cara perfeito...
que entendesse como o resto
todo era importante.
Eu não sabia.
O lance da fronha, achei que estivessem
imitando A Noviça Voadora.
Às vezes era isso.
Venha.
Você vai me ajudar a resolver isso.
- Certo?
- Está bem.
Vamos.
- Que intenso, hein?
- É.
Espero que o Ross não tenha pensado
que saímos por não estarmos bem aqui.
Espero que sim.
- Alô?
- Oi, Pheebs, é o Joey.
Oi, Joey. Oi.
Vi alguém no metrô que era
a sua cara.
Eu ia falar com ele, mas percebi
que ele não se importaria.
Isso me custou US$ 4.
Só liguei para saber como estavam
o pato e o pinto.
Estão se divertindo
com a tia Phoebe.
A tia Rachel não ajudou em nada.
Está com saudade?
Mais ou menos,
estou curtindo muito isso aqui.
Ainda não sente falta de casa?
Não, acho que não.
Nós sete sentimos sua falta.
- Que sete?
- Sabe, eu, a Rachel...
as aves, os bebês.
Os bebês sentem minha falta?
- A pizza chegou.
- O quê? Pediram pizza sem mim?
Sim, mas pensamos em você.
Pedimos o Especial do .Joey.
Duas pizzas?
- É. Tenho que desligar. Até mais.
- Espere. De onde pediram?
- Monica, por que me trouxe aqui?
- Você vai ver.
Estou dizendo,
não vai ter casamento.
Ah, Ross.
Está bem? Mas imagine com mais
luzes, menos tijolos...
flores e velas.
E os músicos podem
ficar aqui, certo?
E as cadeiras,
podem ficar para cá e...
Diga você.
Mas se não gostar,
faremos em outro lugar...
quando quiser.
É sério, tudo bem.
Como você quiser.
É perfeito.
- Sei lá, se começar a chover...
- Vamos nos molhar.
Eu nem tenho um par.
- Pheebs?
- Sim?
Lembra onde está
a comida do pato?
Sim, no apartamento dos meninos,
debaixo da pia. Por quê?
Porque vou para Londres.
O quê? Como assim,
vai para Londres?
Preciso dizer ao Ross que o amo.
Querida, cuide-se e não tenha
os bebês até eu voltar.
Rachel, não pode ir.
O Ross ama a Emily.
Eu sei, eu sei que ama,
mas preciso dizer o que sinto.
Ele merece saber de tudo
e tomar a decisão já informado.
Não é por isso que vai.
Você vai porque espera que ele diga:
"Sim, amo você também, Rach.
Esqueça a inglesa".
Ele vai dizer isso?
Não, porque ele está
apaixonado pela inglesa.
Rachel, se você for, vai confundir
o Ross e acabar com o casamento.
Sabe? É tarde demais.
Perdeu sua chance.
Sinto muito. Sei que é difícil.
Mas acabou.
Quer saber? Não.
Não acabou até a hora do "sim".
Sim. Sim. Sim.
Até parece que vou atrás
de você, com essa ninhada!