Anteriormente em Friends:
- Não acredito que você não estará lá.
- Eu sei.
Por que você não pode
tirar uns dias de folga?
- Porque não posso.
- É o meu casamento.
- Mal posso esperar para ver.
- Os pais dela casaram lá.
É o lugar mais lindo.
É por...
Ah, meu Deus!
A única coisa que eu sei é que
adiar não é uma opção.
Esse casamento não vai acontecer.
Se você não amar isso, podemos
fazer isso em outro lugar ou momento.
É perfeito.
- Estou indo para Londres.
- O quê?
Isso não está acabado até
alguém dizer: "Eu aceito".
Eu aceito! Eu aceito!
Eu aceito!
Rachel, não!
Residência dos Waltham.
- Oi, é da casa dos pais da Emily?
- Aqui é a empregada.
E, aliás, isso não é maneira de
falar com uma pessoa ao telefone.
Primeiro a pessoa se identifica...
e depois pergunta pela pessoa
com quem quer falar.
Aqui é a Phoebe Buffay.
Estava pensando, por favor...
se não for muito incômodo, por favor...
se posso falar com
a Srta. Emily Waltham, por favor?
A Srta. Waltham está
no jantar de ensaio do casamento.
E não é educado fazer brincadeiras
com as pessoas. Até logo.
Não, não! Serei gentil, eu juro.
Poderia me dar o telefone deles?
Lamento, mas não tenho autorização
para divulgar essa informação.
Alguém está indo aí arruinar o casamento
e tenho que avisá-los.
Então ou você me dá o número
ou eu vou até aí...
e vou chutar o seu traseiro esnobe
até New Gloukenshire!
Alô? Alô?
Ela sabia que eu podia bater nela.
Oi, querido.
Mãe, pai.
Ah, desculpem, nos atrasamos.
Minha culpa.
Eu insisti em vir por baixo.
Judy, as crianças!
É uma forma de dizer
que viemos de metrô.
Eu achei...
Pai, nós entendemos.
Esses são o meu pai e minha madrasta.
Sr. e Sra. Geller.
Este é Steven...
e esta é Andrea Waltham.
Como vai?
Prazer em conhecê-los.
Querida, os Geller.
Querida, são os Geller.
Ela só se importa consigo mesma.
Nunca deveria ter casado com ela.
- Desculpe, o que foi?
- São os Geller.
- Onde?
- Este é um e aquela é outra.
É um prazer conhecê-los.
Muito gentil de sua parte
pagar metade do casamento.
Ah, que se dane a tradição!
Ficamos felizes em fazer isso.
Ah, nós sabemos como
casamentos podem ser caros.
Além disso, este deve ser
o único casamento da família.
Uma piada engraçada em qualquer país.
Senhor?
- O que tem aí dentro?
- Queijo de cabra, agrião e pancetta.
Isso não é comida.
Não, eu não quero.
Tudo aqui é diferente.
Quero ir para casa.
Sinto falta da minha família,
do café.
Nem me lembro mais da cara da Phoebe!
Joey, faz só três dias.
Certo, você está com
um pouco de saudade.
Pode tentar relaxar e aproveitar?
Você também está diferente aqui.
Você fica malvado na Inglaterra!
Que diabos?
O que foi, pai?
É a minha metade da conta.
Isso é loucura.
Por que é tão caro?
A recepção é na casa deles.
Flores, bebidas.
Assoalho do primeiro andar?
Um novo banheiro de hóspedes,
paisagismo.
Estou pagando a reforma da casa.
Vou meter a boca nesse filho da mãe.
Pai. Por favor.
Não quero que nada aborreça a Emily.
Os últimos dias já foram difíceis demais.
Dê-me aqui.
Eu vou falar com ele.
Vai dizer a ele que ninguém
tira vantagem dos Geller.
Jack.
Às vezes eu me esqueço
o quanto você pode ser poderoso.
E eu vou tomar um porre.
- Oi.
- Olá.
Olá. Quando é o próximo voo
para Londres?
Há um saindo dentro de 30 minutos.
E temos um lugar sobrando.
Ah, obrigada, obrigada.
O preço para passagem
de última hora é US $2.700.
Não tenho crédito para isso no meu cartão.
Você pode dividir em outro cartão.
Certo, e se for em cinco?
Ah, obrigada.
Preciso ver seu passaporte.
Não estou com ele, mas garanto
que está na minha mesa de cabeceira.
Quer saber?
Estou com a carteira de motorista.
E tenho uma nota de 20.
Fala sério, meu pai não vai
pagar por uma churrasqueira nova.
E pode dizer adeus ao seu gazebo.
Talvez eu lhe consiga a grama nova.
Então terá que pagar
a decoração do jardim.
Se eu cogitar a decoração do jardim,
ele vai rir na minha Cara.
Vai dizer alguma coisa, Steven?
Não use esse tom comigo.
Certo, você pode.
- Oi, Pheebs.
- Ah, graças a Deus!
Você mudou de ideia.
Provavelmente você
nem quer falar sobre isso.
Você está fazendo a coisa certa.
- Tchau, Pheebs.
- Aonde você vai?
O que esta' fazendo? Não, espere.
Por que eu sempre estou
grávida quando ela faz isso?
Quero propor um brinde a Ross e Emily.
Meu grande brinde é amanhã.
Este é o meu pequeno brinde,
tipo uma lembrancinha.
Certo.
Conheci o Ross quando ele ainda
estava com sua primeira namorada.
Achei que as coisas estavam
indo bem até ele inflá-la demais.
Ah, minha nossa!
Alô, Waltham Interiores.
Oi, Sra. Waltham.
Preciso falar com um dos
padrinhos ou com a irmã do Ross.
- Quem está falando?
- Phoebe, uma das maiores amigas do Ross.
Se você é tão amiga do Ross,
por que não está aqui?
Não posso pegar o avião.
Estou tendo os filhos do meu irmão.
Eu estou no rádio?
Não.
Posso falar com um deles?
É importante.
Estou cheia de você.
Vou desligar.
Ficamos felizes que Ross e Emily
se casarão no Montgomery Hall.
Pense só, meu amigo
Casando no Monty Hall.
Ah, vamos, Monty Hall!
O programa Let's Make a Deal.
Qual é, pessoal!
Certo, esqueçam.
Parabéns, Ross e Emily.
Ei. O padrinho número dois, Joey Tribbiani.
Eu não sou bom em fazer
piadas como o Chandler.
Mas...
quero dar os parabéns ao feliz casal.
Eu conheci o Ross
nesse café perto de casa.
Casa.
Cidade de Nova York.
Onde todos sabem o meu nome.
Seja como for, amo vocês.
Mas não tanto quanto
eu amo os Estados Unidos.
Podemos voltar para casa agora, por favor?
Você está indo para casa?
Eu esperava ter a chance
de conhecer você melhor.
Eu não estou indo
a lugar nenhum, querida.
Eu ri.
Riu muito?
Não queria que todos
achassem que sou idiota.
E como vai você?
Minha mãe está me enlouquecendo.
Mas o Ross está Casando!
Estou feliz.
Não vou deixar nada estragar isso.
Quero dizer que o Ross
é um jovem maravilhoso.
Ah, obrigada.
Nós gostamos dele.
Meu Deus! Você deve tê-lo
tido quando era adolescente.
Não vou pagar por isso de jeito nenhum.
Olhem, vamos resumir isso a um ponto.
Podemos acertar isso
depois do casamento?
Certo, mas não vou pagar pela sua adega...
seu ladrão que estaria falando
alemão se não fosse por nós!
O sujeito estava bêbado.
Você não parece ser mãe do Ross.
- Então por que ele disse aquilo?
- Porque ele é doido!
Mais cedo, ele me agradeceu por
minha atuação comovente em Titanic.
Minha mãe está certa.
Eu nunca vou casar.
Quer saber, isso é...
Quem não iria querer você?
Por favor! Sou uma mãe solteira
com um filho de 30 anos.
Vou me casar hoje!
Bom dia.
Vou casar hoje!
Sim, você vai.
Acha que ele sabia que eu estava aqui?
Eu nunca tinha feito isso com você.
Não.
E como você está?
Você está bem?
Sim, sim.
- E você?
- Ah, sim, sim.
E você?
Nós transamos.
Bem...
- É melhor eu ir embora.
- Ah, claro.
Poderia não olhar?
Eu não quero olhar.
- Com licença.
- Sim.
Se pretende fazer isso durante todo o voo...
por favor, me diga e eu tomo um sonífero.
Ou talvez lhe dê um.
É que eu estou meio entusiasmada.
Estou indo para Londres dizer
a esse sujeito que eu o amo.
- Alô.
- Onde você estava?
Oi.
Eu passei a noite fora.
Conheci essa dama de honra e ela...
Eu não quero ouvir isso!
Pheebs, você ainda
é minha garota preferida.
Temos uma emergência.
A Rachel está indo para Londres.
Ah, que ótimo!
Não, ela está indo dizer ao Ross
que o ama.
Mas ele ama a Emily.
Eu sei!
Você tem que impedi-la.
Ela vai estragar o casamento.
Certo.
Eu fiz a minha parte, certo?
É responsabilidade sua agora.
Tirei o fardo das costas.
Certo.
Agora me conte dessa garota.
Ei. Você viu a Monica?
Eu não fiquei com a Monica.
"O quê?
Olhe, temos que encontrá-la.
A Phoebe ligou. A Rachel está vindo
dizer ao Ross que o ama.
- Ah, meu Deus.
- Eu sei. Temos que achar a Monica.
- Sabe onde ela está?
- Não, certo?
Por que esse interrogatório?
Por que não me tortura?
Então eu percebi que todas
as coisas que estava fazendo...
pedindo Joshua em casamento,
mentindo por que não podia ir...
era só uma maneira de...
Com licença. Posso interromper?
Só quero lhe dizer que
você é uma pessoa horrível.
Como assim?
Disse que ama esse homem, e vai
estragar o dia mais feliz da vida dele.
Tenho que concordar
com sua amiga Pheebs.
É um plano realmente horrível.
- Mas ele tem que saber o que eu sinto.
- Mas por quê?
Ele ama essa Emily.
Nada de bom vai resultar disso.
Eu acho que você está errado.
Ah, não!
Aliás, está muito claro que
vocês tinham dado um tempo.
Ah, meu Deus!
É como um conto de fadas.
Eu sei. Está horrível, não?
Eu adorei. Espero que meu casamento
seja assim tão bonito.
- Eu só espero...
- Pode deixar para lá.
Monica.
Comece a procurar a Rachel.
Eu cuido da porta.
Você cuida daquele buraco nos fundos.
O Chandler vai cuidar do Ross.
Por que eu ia querer
saber onde o Chandler está?
Sabe...
há momentos em que
eu nem gosto do Chandler.
Certo.
Eu aceito.
Sim, a segunda é melhor.
Certo?
Olá, .Joey.
Oi, Felicity.
Pensei em você o dia todo.
Sério?
Fale comigo em "novayorquês" de novo.
Deixa isso para lá.
Como vai você?
Não vamos pagar pela sua adega.
Temos que chegar a um meio termo.
Meu pé vai chegar ao
meio termo do seu traseiro.
- O que está havendo?
- Ah, tudo está sob controle.
Está querendo briga?
É isso que está dizendo?
Chega!
Pais! Pais! Parem com isso!
É o dia do nosso casamento!
Daqui para frente,
todos têm que se dar bem.
E se disserem mais uma palavra...
nada de netos!
Isso mesmo!
Certo, certo.
Desculpe, amigo.
Desculpe. Desculpe.
Eu poderia matar você com o meu dedão.
O que era aquilo?
Eles se desentenderam porque...
Meu Deus! Você está linda.
Você não devia me ver antes do
casamento. Dá azar.
Acho que já tivemos
todo azar que era possível.
Meu Deus, Rachel!
Você veio.
Eu não acredito.
O que houve?
Por que você veio?
Eu vim para...
Eu precisava lhe dizer...
parabéns.
Waltham Interiores.
Sra. Waltham? É a Phoebe.
Posso falar com um dos padrinhos?
Esta é a última vez.
É uma moça querendo falar com você.
Ah, ótimo!
Alô?
É a Phoebe.
Você impediu a Rachel?
Mas ela só deu um abraço nele.
Só isso.
- Não estragou nada?
- Não.
Ah, isso é ótimo!
E então, o que está fazendo agora?
Estou andando pela nave.
Ainda andando.
Agora estou na frente do Ross.
É a Phoebe!
Ele parece estar furioso.
É melhor eu desligar.
Espere! Deixe-me ficar ouvindo.
- O que nós fizemos ontem foi...
- Bobagem
Loucura total, bobagem.
O que tínhamos na cabeça?
Eu vou ficar com você hoje, certo?
Ah, sim, com certeza.
Amigos, família...
estamos aqui reunidos para celebrar...
a alegria pela união de Ross e Emily.
Que a felicidade de hoje...
permaneça com eles sempre.
Agora, Emily, repita depois de mim.
- Eu, Emily.
- Aceito você, Ross.
Como meu legítimo esposo,
na saúde e na doença...
até que a morte nos separe.
Como meu legítimo esposo,
na saúde e na doença...
até que a morte nos separe.
Agora, Ross.
Repita depois de mim.
Eu, Ross.
Aceito você, Emily.
Aceito você, Rachel...
Emily!
Emily.
Devo continuar?