Amigos, família.
Estamos reunidos para celebrar...
a feliz união de Ross e Emily.
Ross, repita:
"Eu, Ross..."
Eu, Ross...
Tomo a vós, Emily...
Tomo a vós, Rachel...
Posso continuar?
Ele não disse Rachel?
Será que devo ir para lá?
Sim, continue.
É melhor começarmos de novo.
Ross, repita:
"Eu, Ross..."
Eu, Ross...
Tomo a vós, Emily...
Como se houvesse
outra pessoa.
Como minha legítima esposa,
na saúde e na doença...
até que a morte nos separe.
Como minha legítima esposa,
na saúde e na doença...
até que a morte nos separe.
É sincero. Emily.
Trouxe as alianças?
Emily, coloque este anel
no dedo de Ross...
como símbolo
de união eterna.
Ross, coloque este anel...
no dedo de Emily como símbolo...
do amor que o envolverá
para sempre.
É um prazer.
Ross e Emily fizeram
suas juras...
e é um prazer declarar a vocês
marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Isto é pior do que quando
ele se casou com uma lésbica.
Continue sorrindo.
Certo. Deu certo.
Podia ter sido pior.
Ele podia ter atirado nela.
Foi divertido, não?
Aquele Depois de Ross Dizer "Rachel"
Você estragou tudo.
Foi um pesadelo.
Minha família, os amigos,
como vou olhar para eles?
Independente de tudo,
teremos bolo, não?
Tudo bem, não se apresse, querida.
Estarei aqui fora.
Ela está retocando
a maquiagem.
Odeio você.
Amo você.
Que má hora para falar
o nome errado.
É verdade. Obrigado, pai.
As pessoas deviam dançar.
É uma festa, vamos.
Joey, dance.
Residência dos Walthams.
Aqui é a médica de Ross Geller,
Dra. Filangie.
Quem?
Ele esqueceu de tomar
o remédio para o cérebro.
Sem o remédio,
ele confunde
o nome das mulheres...
e ele não tem culpa.
Nossa, Phoebe.
Não é a Phoebe.
É a Dra. Filangie.
Também tem a doença!
Que tipo de bruxa que
corta uma doutora?
Espero que não entenda mal...
mas sei que íamos
nos encontrar esta noite.
E tenho medo de comprometer
nossa amizade.
Eu sei.
- Como deixamos isso acontecer?
- E sete vezes.
Escute, era uma viagem.
Em outro país,
um país romântico.
Culpa de Londres.
Londres malvada.
Escute...
Ainda estamos em Londres.
Podemos continuar?
Não vejo outra opção.
Não faremos isso em casa.
Só aqui.
Vi uma adega lá embaixo.
Encontro-o lá em 2min.
Preciso perguntar uma coisa.
Agora?
Ross disse o meu nome.
Não posso fingir que não ouvi.
Não sei.
Monica, o que devo fazer?
Faça o que é certo.
O quê?
Mexa-se. Faça algo.
Não fique parada.
Vou falar com Ross e saber
o que ele pensou na hora.
Espere, Rachel. Não.
Ele está casado.
Casado.
Se não vê isso,
não posso ajudar.
Tem razão.
Você tem razão.
Não pode me ajudar.
Jack, a culpa é nossa?
Educamos mal?
E quem serve carne sem lugar
para sentar?
Como vamos comer?
E aí, tudo bem?
Íamos nos encontrar na adega.
- Esqueça, acabou.
- Por quê?
A próxima excursão à adega...
será em 2min.
Joey, o que está fazendo?
Prometeu à Phoebe que comeria
carne só depois do parto.
Estamos em outro país,
isto não conta.
- É verdade.
- Ele tem razão.
Lamento que as coisas
não estão dando certo.
Podia ser melhor.
Dará tudo certo, não?
Sim, é claro.
Ela vai superar isto.
Você disse o meu nome.
Você disse porque
me viu sentada lá.
Se visse um monstro
de circo, teria dito...
"Tomo a vós,
monstro do circo..."
Não quis dizer nada.
Foi um erro,
não significa nada. Certo?
Claro que não significa nada.
Entendo que Emily pense
que significasse algo...
porque foi com você.
Mas não significa nada.
Nada, nada.
A banda está lá fora para
a primeira dança com Emily.
A banda está pronta?
Temos que obedecer a banda.
Dane-se a banda.
Você cuspiu em mim.
Desculpe.
Emily está demorando, não?
Quando me tranquei no banheiro
no meu casamento...
tentei quebrar a janela.
Queria cair fora.
Vou entrar.
Veja só,
fez o mesmo.
No meio, se eu gritar
"iupee", ignore-me.
- Nossa, Rachel.
- Olá, Rachel.
Ross disse o meu nome.
O meu nome.
Ross disse
o meu nome na hora.
Significa que
ele ainda me ama.
Não acreditem em mim,
pois sei que estou certa.
Querem descer
e tomar um drinque?
Queremos.
Mas temos
que nos trocar antes.
Quero me trocar.
- Desça e pegue uma mesa.
- Desceremos em 5min.
Em 15min.
Phoebe!
- Hey, hey.
- Que ótimo.
O que houve?
Ross falou o meu nome.
Eu sei, mas acho
que não significa nada.
Vamos ver isso objetivamente.
1ª série do II Grau.
Começa a obsessão.
No verão, ele me vê
de biquíni pela primeira vez.
A obsessão aumenta.
Vamos nos trocar no outro quarto.
Minhas roupas estão...
Querida...
Não há tempo.
Deixe-me entrar.
Estou com uma garota.
Também estou com uma garota.
Está nada. Vi você entrando
com a Monica.
Vamos dar um tempo aqui.
Quem fará sexo aí dentro?
Eu ou você?
Suponho que devo dizer
"você".
- Se estivermos assistindo a um filme?
- E estamos mesmo.
E já pagamos.
É o "Meu Gigante".
"Meu Gigante?"
Adoro esse filme.
Acha que está tudo bem?
Ross e Emily não vão usá-lo.
É tão lindo.
Não sei se é correto fazer isto.
Este é a suíte de núpcias.
O quarto espera sexo.
Ficará decepcionado
se não houver sexo.
Os outros quartos de núpcias
o terão como um perdedor.
Aqui, não está.
- Não a encontrou?
- Procurei em toda parte.
Não em toda parte,
ou a teria encontrado.
- Deve continuar procurando.
- Por uns 30min?
Ou 45min?
Em 45min. Você a encontraria
duas vezes.
Espere. É ela que não me acha
porque fico me deslocando.
De agora em diante,
ficarei parado.
Bem aqui.
- Está ficando tarde.
- Já vamos.
Vocês se importam
em ficar um pouco?
Temos que acordar cedo
e tomar o vôo para Nova York.
E o avião é muito grande.
Legal.
Mas ficaremos aqui
com você.
Obrigado.
Agradeço muito. Mas não
precisam apalpar meu traseiro.
Vamos partir em uma hora.
Eu sei. Sabe essas portas?
Parecem não deixar passar ruído.
Não dá.
É loucura.
Primeiro, ele pode acordar.
Segundo,
vamos.
Não.
- Ela não está conosco.
- Vim pegar as coisas dela.
Onde ela está?
Está escondida. Sente-se humilhada.
Não quer vê-lo.
Lamento que não
tenha dado certo. Macaquinho.
Mas acho você delicioso.
Com licença,
estou aqui.
É mesmo.
Aí está você.
Pessoal, rápido.
O carro está esperando.
Adeus, Geller.
Espere.
Sua filha e eu íamos partir
para a lua-de-mel.
Diga-lhe que irei ao aeroporto
e que espero que ela vá.
Disse Rachel, mas não
significa nada.
É uma amiga.
Diga a Emily que a amo e...
que não imagino viver com outra.
Prometa que dirá isso a ela.
Certo, direi a ela.
Vamos sodomita.
Ligue pra mim.
Você vive no banheiro,
por que nunca saiu pela janela?
Talvez seja melhor
não fazermos mais.
Sim, faz com que
aquela noite seja especial.
Ainda estamos
em águas internacionais.
Vou ao banheiro,
vejo-o lá daqui a pouco.
Posso perguntar algo?
Felicity e eu assistíamos
ao "Meu Gigante" e pensei...
jamais serei um bom ator
como aquele gigante.
Acha que estou perdendo
tempo tentando ser ator?
O gigante é cinco anos
mais novo do que eu.
Acha que eu conseguirei?
- Obrigado.
- Certo, cara.
E quanto à altura dele?
Não vou ficar mais alto agora.
Não se sabe o que a ciência
reserva para o futuro.
Mas se eu morrer como um cara
de tamanho médio?
Faz meia hora
que está no banheiro?
Eu sei.
Comeu demais, é?
Você comeu carne.
Você fez sexo.
Não fizemos.
Você, não. Falo de Monica.
Não fiz sexo.
A gravidez me confunde.
- Vou cumprimentar o pato e a galinha.
- Eu também.
Mas alimentou-os quatro dias.
Então, acho que vou
para casa.
Agora estamos sozinhos.
Temos a regra "Não em NY".
Como tocamos no assunto,
queria dizer...
estava passando
uma má fase em Londres...
meu irmão casando e o cara achando
que eu era a mãe de Ross.
Realmente...
Aquela noite significou muito.
Estou tentando agradecer.
Aquela noite foi importante
para mim também.
E não foi porque eu estava
em um lugar chato.
Foi importante porque
você está quente.
Tudo bem?
Tudo bem.
Sou uma gracinha?
É uma gracinha.
Obrigado.
Vou desfazer as malas.
Ainda estou no horário de Londres.
Isso conta?
- Conta.
- Ótimo.
O que faz aqui?
Estou aguardando um vôo
de volta pra casa há horas.
Nenhum sinal de Emily?
Ainda não.
A que horas deveria partir?
Esta é a última chamada para
o vôo 1066 para Atenas.
A última chamada.
Daqui a pouco.
Lamento.
Não entendo.
Como ela pode fazer isto?
Faço papel de idiota
pensando que ela virá?
Você não é um idiota.
Você é um homem apaixonado.
Grande diferença.
Passageiros do vôo 1066
devem estar a bordo.
Já ouvi.
Vou ficar.
Sabe de uma coisa?
Acho que deve ir.
Sozinho.
Dá um tempo.
Descanse a cabeça.
Vai ser bom.
Não sei...
Vai fazer bem a você.
Acho que sim.
Ela é fogo.
Sabe de uma coisa?
Eu vou.
- Ótimo.
- Por que não?
- Certo?
- Exato.
Obrigado.
Vejo-o lá em casa.
Se conseguir um vôo.
O que foi?
Por que não vem?
Tenho duas passagens.
Por que não?
Ross... Tem certeza?
Será legal,
pode tomar sol na praia...
e posso lamentar
meu fracasso no casamento.
Veja como sei fazer piada.
Bem,
seria bom ter uma amiga.
Sim, talvez...
Sim, eu vou.
- Legal.
- Legal mesmo.
Aqui estão. Nós vamos.
Esqueci meu casaco.
Diga para esperarem.
Esperem.
Quero um cálice de Merlot...
e ele tomará vinho branco.
Vejam, o aeroporto
está se movendo.
Estamos nos deslocando?
Estamos?
Por que estamos andando?
O piloto sabe disso?
Minha nossa.