Você fica uma graça
cheio de bolhas.
Você está bêbada.
Ei, sou eu. Vou entrar.
Tive um dia muito
longo e difícil.
Vou comprar frango. Quer?
Obrigado. Não quero frango.
Tem certeza? Bem crocante.
Com arroz. Feijão.
Pela última vez, não!
Saia, saia, Joey!
Tudo bem.
Você está bem?
Desculpe, ele não queria sair.
Ficou perguntando
se eu queria frango.
Frango?
Eu comeria um pouco
de frango.
Poderia pedir 3 pedaços, uma salada
de repolho, feijão e uma Coca?
Coca Diet.
Aquele com Todos os Beijos
- Bom dia, Phoebe.
- Preciso contar uma história.
Eu estava vindo pra cá,
e o motorista do táxi...
O nome dele era Angus?
O quê?
Foi o motorista do táxi
que pegamos em Londres.
Tudo bem. Então...
Que pub era aquele para
onde ele nos levou?
O "Feixe do Trigo".
E tinha aquela cerveja, a...
Boddington's!
Phoebe ia nos
contar uma história.
Então, ele estava com um
chapéu muito engraçado.
Não quero falar disso.
- Oi.
- Oi, Ross!
Boddington's.
Nossa!
Eu voltaria a Londres só para
tomar outra daquelas bem gelada.
Bem, acho que encontra naquele
pub inglês perto do Trade Center.
Até mais tarde.
Rachel já não devia ter voltado?
O vôo dela se atrasou em Atenas.
Mas ela já devia estar aqui.
Então, você falou com ela?
Ela pareceu brava?
Não, mas ela gosta de mim.
Você a abandonou em
um vôo para a Grécia.
Eu não abandonei a Rachel,
está bem?
Emily apareceu no aeroporto!
Eu tinha de ir atrás dela.
Eu fiz o que eu tinha de fazer.
Ela é minha esposa!
Rachel é minha esposa.
Emily!
Emily é minha esposa.
Cara, o que é isso?
Ainda não teve
notícias da Emily?
Não, desde que a perdi
no aeroporto.
Não acredito que ela vença
você na corrida, cara.
Ela é rápida, tá?
Acha que pode me vencer?
Vamos lá pra fora!
- Oi!
- Meu Deus, Rachel!
Rach, Rach, sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Ah, Ross! Você apenas
fez o que tinha de fazer.
Só isso? Não está brava?
Deve ter sido terrível.
Terrível? Eu estava na Grécia!
O hotel era bom. A praia era boa.
Conheci gente legal.
Não foi nada ruim para Rachel.
Então, só isso?
Na boa. Totalmente na boa.
Obrigado, Rach.
Você é demais.
Não, você é demais.
Preciso ir à floricultura.
Vejam só. Ninguém vai
me contar onde Emily está.
Então, vou mandar 72 rosas
vermelhas de cabos compridos...
para a casa dos pais dela.
Uma para cada dia desde
que a conheci e a amei.
Isso vai fazê-la falar comigo.
Ross, quando for escrever o cartão,
veja se escreveu Emily.
Rach, que ótimo. Que bom ter
se divertido tanto na Grécia.
O quê?
Não me diverti na Grécia.
O Ross me abandonou, certo?
Não consegui pegar um vôo,
tive de ficar na suíte da lua-de-mel.
Com as pessoas vindo até
a mim o tempo todo e dizendo:
"Sra. Geller, por que
está chorando?"
Foi tão humilhante.
Eu me senti uma idiota.
É tudo minha culpa
e sabem por quê?
Porque eu tomo decisões
muito erradas.
Isso não é verdade.
É, sim. É verdade. Fui atrás do Ross
naquela droga de Londres.
Londres é uma droga.
Uma droga!
Phoebe, você estava certa.
Não devia ter ido a Londres.
E, de agora em diante, vocês
tomam todas as decisões por mim.
Eu fiz isso pra alguém, uma vez.
Não me sinto confortável tendo
este tipo de poder e controle...
- sobre a vida de alguém.
- Eu tomo!
Ótimo. Agora é responsável
por minha vida amorosa.
Muito bem, preciso ir trabalhar.
E Rachel, é ótimo tê-la de volta.
É sempre um prazer.
Rachel, querida, veja.
Esta foto sua e do Joey
na recepção ficou linda.
Ele está casado.
Ross está casado.
Ainda não consigo acreditar.
Querida, segure nos cantos.
Vou ter de aceitar.
A culpa é minha.
Querida, nos cantos.
Dedos, manchas, as fotos!
Meu Deus!
Tudo bem. Não faz mal.
Sei que está muito chateada.
Sei que não foi por minha causa.
Aposto que foi um pouco
por causa dela.
Pare de pensar no Ross...
e perceberá que há caras
ótimos em todos os lugares!
Veja! Gunther.
Ele é legal, é bonitinho.
Acho que Gunther é...
E aquele cara ali?
É o cara que você paquerou
no balcão aquela vez.
- Não sei. Não sei.
- Você vai lá falar com ele.
Eu tomo suas decisões
e digo que vai lá falar com ele.
Tudo bem.
Você é a chefe. Tenho de fazer
o que manda.
Diga isso a ele
e vai conquistá-lo.
Pegamos nossas fotos de Londres.
Aqui estamos todos nós
na Torre de Londres.
Aqui estamos todos nós.
Está o Ross, o Joey,
você e...
E eu!
Temos falado muito
sobre Londres, não?
Não, desculpem.
É só porque eu não pude ir.
Porque tudo o que faço agora são
coisas de grávida. Isso me aborrece.
- Sinto muito.
- Desculpe.
- O que houve?
- Conversa vai, conversa vem...
marcamos de sair
amanhã à noite.
Viu? Não te disse?
Já está superando o Ross.
Saia.
TEMOS O DIREITO DE NOS
RECUSAR A ATENDER!
Por que demorou tanto?
Fiquei preso no trabalho.
Mas pedirei demissão amanhã.
Obrigado por me receber.
Até mais.
O que foi aquilo?
Algum hábito de despedida europeu
que aprendeu em Londres.
Não é europeu.
Me pareceu francês.
Eu me diverti muito.
Eu também.
Então, acho que é isso.
A não ser que queira entrar.
Sabe de uma coisa?
Não posso decidir isso.
Espere só um instante.
A Monica está? Preciso
perguntar uma coisa pra ela.
Está lavando roupa.
O que é isso?
Chegou pelo correio hoje.
São 72 rosas vermelhas
de cabos compridos.
Uma para cada dia desde
que conheci e amei Emily.
Todas despedaçadas.
Querido, isso é horrível.
Não é tão ruim.
Monica vai fazer um pot-pourri.
Acho que vou dar uma
volta lá fora, na chuva.
Mas não está chovendo.
Não dou uma dentro!
Não vai a lugar nenhum.
Vai ficar aqui sentado.
Vou lhe fazer uma xícara de chá.
E vamos colocar tudo isso pra fora.
Certo?
Ei, Dave.
Vai ter de ficar pra próxima.
Minha amiga está passando mal.
Tudo bem, tchau!
Querido, ouça.
Sei que as coisas parecem...
estar bem ruins agora...
Posso falar com você
por um instante?
Derrubei umas meias.
O que há com você?
Quer cair na armadilha?
Não derrubou meia nenhuma!
Dave me disse que
você o dispensou.
Ouça!
Eu é que mando. Deixe o Ross
sozinho e vá buscar o Dave.
O que está tentado fazer?
Bem, eu estava tentando...
dizer a ele que ainda
sou apaixonada por ele.
O quê?
Não pode dizer isso a ele!
Por quê? Por que não?
As pessoas adoram ouvir isso.
Eu tomo as decisões
e digo que não!
Quer saber de uma coisa?
Você não toma minhas decisões.
Está despedida.
Não pode me despedir.
Eu tomo suas decisões e digo
que não estou despedida.
Bem...
Rachel, vamos, me deixe entrar!
Algum problema?
Rachel trancou a porta.
Eu arrombo a porta, se me
der alguma coisa em troca.
- Rachel, abra a porta!
Obrigada.
Rachel, posso falar com você
lá fora um instante?
Preciso mesmo falar com você.
Então, fale.
Vou falar.
Lembra-se daquela coisa que
discutimos que você queria fazer?
Que coisa?
Rachel quer fazer
umas aulas de swing.
O que acho uma
idéia estúpida.
É perigoso. Ela nunca vai
conseguir o que quer.
E quem sabe quem ela
acabará machucando?
A Monica está certa. Dançar
swing pode ser arriscado.
Vou usar o telefone.
Preciso cancelar o pedido de 5 ursos
gigantes que mandei para Emily.
Meu Deus, pense no massacre.
Vou lá falar.
Sei que acha que sou louca.
Mas antes de dizer que o ama,
tente achar uma pessoa...
que considere esta idéia boa.
Aposto que não vai achar.
Por favor?
Tudo bem.
Joey, estou aqui dentro!
Tudo bem! Que bom!
- Pheebs!
- Oi, Pheebs.
- Pheebs?
- Sim.
Lembra-se daquele dia em que se
queixou por não ter ido a Londres...
e estava se sentindo
deixada de lado?
Bem, nós nos sentimos
muito mal com isso...
então, decidimos fazer
uma pequena viagem juntos.
Isso é tão legal!
Que ótimo! Para onde?
Para onde é a viagem?
Pensamos que podíamos
fazer um piquenique...
no Central Park!
Central Park?
Nós todos. Um dia inteiro.
Que saco!
Isso não é viagem.
Acabei de vir do parque!
O que vamos fazer naquele
Central Park estúpido?
Fica perto da minha casa! Falou!
Vou pra casa curtir o triunfo
da minha idéia do Central Park.
Espere um pouco,
Sr. Beijoqueiro.
Ando querendo falar
com você sobre...
essa novidade européia...
E preciso lhe dizer que ela
me deixa bem desconfortável...
e, sabe, pára!
Só estava tentando trazer um
pouco de cultura para o grupo.
Ótimo, só não traga
para a minha boca.
Me dá vontade de vomitar.
Ei, pessoal, a Pheebs chegou.
- Phoebe!
- Certo. Oi!
Pheebs, achamos que a idéia
do piquenique era um pouco...
sabe, não tinha...
Era furada.
Então, resolvemos esta tarde que
passaríamos o fim de semana inteiro...
em Atlantic City.
Atlantic City! Essa idéia é ótima.
De quem foi?
Minha.
- Espere. A idéia foi minha.
- Não...
Eu disse que precisávamos
de um novo programa.
E eu sugeri Atlantic City.
Que é o novo programa.
Certo, por que não nos vemos
lá em cima em uma hora?
Vou fazer minhas malas.
Rachel, vamos embora.
Encontro vocês em um minuto.
Rachel, você não encontrou ninguém,
não pode dizer a ele.
Sabe de uma coisa?
Não importa.
Rachel, sabe como é doloroso
dizer a uma pessoa que a ama...
e não ouvir isso de volta?
Não me importo.
Não posso ver isso.
O que você está lendo?
Jornal.
Sobre o quê?
Eventos do mundo.
Ross, preciso lhe
dizer uma coisa...
e todo mundo está me
falando para não lhe dizer.
Acho que estão errados.
Sabe como as pessoas erram.
Uma vez, no trabalho...
achei que carbono fossilizado...
Certo, Ross, estou tentando
lhe dizer uma coisa.
Continue.
Acho que simplesmente
vou lhe dizer.
Vou dizer.
Ainda sou apaixonada por você...
Ross.
Não sei o que fazer
a respeito disso agora.
Isso era uma piada?
Porque foi cruel.
Estou falando sério.
Estou falando muito sério.
Por que está rindo?
Porque eu ouvi.
Eu ouvi e é ridículo.
Quero dizer...
Você é casado.
Você é casado e é ridículo.
É que quando eu disse foi como se
eu tivesse saído do meu corpo...
aí, eu me ouvi dizendo
isso e a Rachel flutuante...
Foi tipo: "Você é tão idiota!"
- Bem, sou casado.
- Eu sei.
Muito embora não fale com
minha esposa desde o casamento.
Desculpe. Não é engraçado.
Na verdade, é.
Minha esposa não
retornará minhas ligações.
Não sei onde está minha esposa.
"Ei, Ross, cadê a esposa?"
"Não sei!"
Meu Deus.
Acha que pode esquecer
que eu lhe disse isso?
Preciso fazer isso,
porque o problema é...
O problema é que
está casado com Emily.
Este é o problema.
Meu Deus.
As coisas não vão ficar estranhas entre
nós, não é? A coisa mais estúpida?
Eu ter te contado isso?
Não, fico feliz por ter contado.
No mínimo,
é sempre ótimo quando
alguém diz que te ama.
Foi o que eu te disse!
- Obrigada por ser tão legal.
- Obrigado por...
Obrigado.
- Vamos nessa!
- Atlantic City!
Vamos!
Atlantic City, amor!
Vamos botar pra quebrar!
Toca aqui pra gente arrebentar!
Pheebs, você está vazando.
Sua bolsa se rompeu.
Tudo bem.
Não se preocupem.
Vou marcar a data.
Temos de levá-la
ao hospital agora.
Pheebs, os bebês
vão nascer agora.
Toca aqui, os bebês vão nascer.
Ei, esperem! Lembram-se
quando minha bolsa se rompeu?
Nem acredito que a Pheebs
vai ter os bebês.
Eu sei. É lindo e incrível.
Não acredito, tive de beijar a Phoebe
e a Rachel cada vez que saí da sala.
Que pena que elas não
nos viram transando.
Sabe alguma coisa
sobre as mulheres?
- Tudo bem.
- Certo.