Sou Phoebe Buffay e há bebês
saindo de dentro de mim.
Já começaram
as contrações?
Ainda não.
Disseram que dóem muito. Dóem?
Meu Deus!
Quem é o pai?
Nenhum deles.
Meu irmão é o pai.
Vou sentir falta de assustar
as pessoas com isso.
Isto é para os bebês
verem algum dia.
Quer falar alguma coisa,
antes de dar à luz?
Oi, crianças.
Sou eu, a tia Phoebe.
Mal posso esperar para vê-los.
Por favor, não me machuquem.
Por que demoraram?
Seu táxi saiu atrás do nosso.
Voltamos porque esqueci
minha jaqueta.
Não está de jaqueta.
Caramba! Esqueci de novo!
Alguém liga para Frank e Alice,
depois, para minha mãe...
O que está fazendo?
Vou tirar uma foto preliminar.
Aquele 100º
Falamos com a enfermeira.
Sua médica está atrasada...
porque ela não vem.
Parece que ela caiu no chuveiro
e bateu a cabeça.
Meu Deus! Que estúpida!
Vai ficar tudo bem.
As crianças não vão sair
da sua vagina.
A enfermeira disse
que o médico é bárbaro.
Ele é o chefe do departamento.
Deus, me ajude!
Estou tendo
a primeira contração.
Não é tão ruim.
E o milagre do nascimento começa.
E eu...
Tudo bem?
Estou com dor.
É uma dor solidária.
Que gracinha.
Eu não sabia
que me importava tanto.
Phoebe, sou o Dr. Harad.
Vou fazer o seu parto.
Saiba que está em boas mãos.
Faço isto há muito tempo.
Já volto para prepará-la.
Relaxe, está tudo bem aqui.
Eu também adoro o Fonzie.
Ele disse que adora o Fonzie?
Foi o que pareceu.
Está bem.
Cheguei atrasado?
Ninguém saiu ainda, certo?
Ainda não começamos.
Onde está Alice?
Em Delaware, mas está vindo.
Vou ficar com você.
Ela explicou tudo sobre
o lance do "lamazda".
Sim, se os bebês saírem em um mês,
os juros são de apenas 2%.
Monica, vai se orgulhar de mim.
Eu e você vamos sair com
2 enfermeiros super gracinhas.
Nossa!
Eles são homens.
Não na minha cabeça.
Querem sair conosco no sábado.
O que me diz?
Acho que não.
O quê? Como assim?
Vive me dizendo para esquecer
Ross e viver minha vida.
Estou vivendo, e está nessa comigo.
Diga por que não.
Por que não me dá um motivo,
e direi se é verdade ou não?
- O quê?
- É mais difícil do que parece.
Você vai. E depois...
iremos comer gelatina com eles,
na cafeteria.
Sim! Sempre há lugar
para gelatina!
Como faz isso virar sacanagem?
Fácil. Posso fazer isso
com qualquer coisa. Ouça.
Salpicão de frango da vovó.
Ross. Filme isto.
Crianças, eis as manchetes
do dia em que nasceram.
Menina, vire o rosto.
Meninos,
vejam só.
Isso é que é mulher pelada.
Certo, vamos ao que interessa.
Estou tendo outra.
Esta também não...
Dói, sim!
Esperava que já tivessem saído.
Onde estão Monica e Rachel?
Devem estar com uns enfermeiros
com quem vão sair.
Jura? "Enfermeiros"?
É, também fiquei decepcionado.
Elas vão sair?
- Quando?
- Sábado.
- O que ele tem?
- Dores solidárias.
Achei legal no começo, mas acho
que só quer chamar atenção.
Vamos ver.
Sabia que Fonzie
namorou trigêmeas.
Esse tal de Fonzie,
ele é um médico?
Não.
Fonzie é o apelido
de Arthur Fonzarelli.
O Fonz.
Certo.
Não é tão estranho assim, é?
É muito estranho!
Não quero alguém me dizendo
que estou "dilata-mundo".
Sejamos justos.
Ele não está imitando Fonzie...
O que está fazendo?
Por que está defendendo o cara?
Chame outro médico!
Um que não seja louco
nem goste de Fonzie.
Repito, ele não...
Aí está você.
Há algo que deveria saber.
Vai contar que vai sair com
o enfermeiro? Joey já me contou.
E tudo bem.
Eu e você não somos nada.
Só estávamos nos divertindo.
Na verdade, eu ia dizer
que eu não ia sair com ele.
Mas, se estamos só nos divertindo,
talvez eu saia com ele.
Legal, talvez eu também saia.
Moçada,
veja o que achei lá embaixo.
Levante! Vamos!
Pheebs, este é o Dr. Oberman.
Ele não gosta do Fonzie,
nem ninguém do Happy Days.
Em que ano você está?
Faço residência, mas sempre
perguntam isso. Eu me formei cedo.
Eu também.
Acho que esqueci de dizer
que queria um médico adulto.
Não, eu posso...
Quieto.
Ninguém entende que vou
dar à luz daqui a pouco?
Vá, garotinho, vá!
Ele está chorando.
Sr. Tribbiani, creio que esteja
com pedras nos rins.
O que mais poderia ser?
Pedras nos rins.
Ou...
Está quase na hora.
Os bebês têm muita sorte.
Jura? Por quê?
Vão nascer
no dia do aniversário do Fonz.
Parabéns.
Só uma coisa.
Não sou Fonzie.
Acho maravilhoso fazer isto
por Frank e Alice.
Eu sei.
Posso contar um segredo?
Quero ficar com um.
Puxa, vou aparecer no jornal.
Você está brincando.
Não pode ficar com um deles.
Por que não? Talvez eu possa.
Você não sabe.
Sei, sim. Frank e Alice
vão querer as três crianças.
Talvez não queiram!
Sério! Três crianças é demais.
Talvez queiram dar uma.
Eu odiaria perder essa chance
só porque não perguntei.
Phoebe, não.
Isto é loucura.
Pergunte a ele.
Eu?
Eu não posso perguntar!
Pegaria muito mal.
Só estou pedindo para falar
com Frank.
Sonde um pouco...
Não vou pedir para Frank dar
uma das crianças para você.
Tem razão.
Diga que é para você.
Está melhor, querido?
Um pouquinho.
Não queria
que tivesse me visto vomitar.
Eu também não.
Acabei de saber. O que houve?
Pedras nos rins.
Normalmente, tentamos eliminar
as pedras com laser...
mas estão muito perto da bexiga.
Podemos esperar você expelir,
ou entubar pela uretra.
Nada será entubado!
Entubar não é uma opção.
O que é a uretra?
Está maluco?
Perguntou para ele?
Não tive chance de ficar
a sós com ele.
Não tenho muito tempo.
Fonzie!
Sabe de quem eu gosto?
Mork.
Retire o que disse.
Fonzie conheceu Mork.
Mork deu um gelo em Fonzie.
Sim, mas Fonzie já era "gelado".
Ele não se machucou.
Tem razão.
Como você está?
Vão nascer a qualquer momento.
Quer saber? Alice já vai chegar.
Será que poderia me fazer um favor
e segurá-los mais um pouco?
Lamento, estou no fim do último
favor que farei para você.
Este é Dan, um dos caras
com quem vamos sair, no sábado.
É um prazer conhecê-la.
Estou ansiosa para sair sábado.
Super, super ansiosa!
Dan,
é enfermeiro, não médico?
Meio "boiola", não?
Tudo bem. Sou enfermeiro para
pagar a faculdade de Medicina.
E foi muito legal
na Guerra do Golfo.
Claro.
E obrigado por
fazer aquilo por nós.
Por que esperar até sábado?
Pode sair amanhã?
Claro, peço para alguém
cobrir meu turno.
Legal.
Que tal sairmos sábado?
- Não.
- Legal, valeu!
Esta é forte.
Tire isso de dentro de mim!
Respire.
Respire para aliviar a dor.
Quero o remédio, Ross.
Quero o remédio!
Eu também!
Também te adoro. Tchau.
Era a mãe de Alice.
Alice saiu de lá há 5 horas.
Já devia estar aqui.
Relaxe, ela vai chegar a tempo.
Então, Frank...
três crianças...
é muita coisa, não?
Não para mim.
Legal.
Está com 10cm de dilatação.
É hora de começar.
Quero que só o pai fique aqui.
- Amamos você.
- Boa sorte.
Quero o fórceps, toalhas
esterilizadas e o canal 31.
O que é isso?
Meu Deus!
Esse é bom. Fonzie toca tambor.
Pronto?
É hora de fazer força.
É hora de fazer xixi.
Espere! Está quase na hora
de fazer xixi.
Faça força.
Concentre-se e faça força.
Estou vendo a cabeça.
Sim! Tem uma cabeça!
Isso, continue fazendo força.
Não acredito!
Tem alguém saindo.
- É meu filho.
- Tudo bem.
Eis o primeiro bebê.
Temos um menino!
Frank Jr., Jr.!
Como ele é?
Nojento!
Está pronta para continuar?
Já tive um bebê. Me esquece!
Vamos, você consegue!
Leslie nasceu.
Chegou mais um!
Meu Deus! Não acredito
que tenho dois filhos.
Estou apavorado.
Vamos, pequeno Chandler.
É hora de nascer.
Ele está saindo.
Cadê o "negócio" dele?
Chandler é menina!
Estou tendo um flash-back.
Erraram no ultra-som.
Acharam que fosse menino...
mas Chandler é menina.
Certo, repita isso!
- Cheguei tarde demais?
- Não, estão todos bem.
Há seis mãozinhas
e seis pezinhos.
Nossos filhos nasceram?
Nossos filhos nasceram!
Meu Deus!
Você conseguiu.
Quer ver as pedras?
São tão pequenas.
- Ligo para você amanhã.
- Ótimo.
Vai sair com o enfermeiro
de verdade?
Estamos só nos divertindo.
Por que não me divertir com ele?
Não sei se já procurou
"se divertindo" no dicionário.
Eu já,
e a definição literal é:
"Dois amigos que gostam
muito um do outro...
e têm muita afinidade sexual...
querem passar
mais tempo juntos."
Se tiver outra definição
que a deixe brava comigo...
precisamos comprar um dicionário
melhor para você.
Sou péssimo nisso.
- Você é melhor do que imagina.
- Jura?
Certo. Então se...
- Saiba quando parar.
- Acho que eu devia parar.
Tudo bem?
Vou dizer ao Dan
que não vou sair com ele.
- Não dance.
- Falou.
Você é a minha favorita.
- Quem é ela?
- Não faz mal.
Frank e Alice ainda estão
fazendo alguns telefonemas.
Mas você falou
com eles sobre, sabe?
Não, querida.
Eu viajei.
Moçada, posso ficar a sós
com os bebês um pouco?
Aqui estão vocês.
Parece que foi ontem que falei
com vocês na placa de Petri.
Todos disseram que dar à luz
seria a parte mais difícil...
mas isto é muito mais.
Eu me diverti muito com vocês.
Queria levá-los para casa
e vê-los todo dia.
Certo, posso ser sua tia favorita.
A irmã de Alice tem uma piscina,
mas moraram dentro de mim.
Certo, estamos bem.
Vamos nos dar muito bem.
Batam aqui!
Se você for chorar...
Estamos orgulhosos de você.
Você é incrível.
Eu sei.
Dói tanto quanto dizem?
Sim. Você não vai agüentar.
Agora que Chandler é menina,
como ela vai se chamar?
Ela vai se chamar Chandler.
É masculino demais, não é?
Ficou bem em você.