Entre.
Estava esperando por você.
Oi, eu queria...
Meu Deus! Monica!
Meu Deus!
Desculpe! Eu estava...
Eu estava
tirando um cochilo.
Desde quando cochila
naquela posição?
Diga que estava esperando
um cara. Por favor!
Sim, estava.
Um cara...
do trabalho.
Estou saindo com
um cara do trabalho.
O gato do garçom que parece
um Ray Liotta?
Sim, esse!
Espere.
Só vou pegar um casaco.
Quando eu voltar,
quero todos os detalhes.
Talvez seja ele.
É só o Joey e o Ross.
Não estavam no cinema?
Sim, mas Ross estava berrando
no telefone e fomos expulsos.
Tive que berrar.
O som estava muito alto.
- Ele ligou para Londres.
- Conseguiu falar com Emily?
Ainda não. Espera que alguém
diga onde ela está.
Dane-se que falei o nome de outra,
velha rabugenta!
Ross, está fazendo
uma média legal.
Que bom que estão aqui!
Compraram um papel de fax
de 1ª linha, no escritório.
Aquele em que a Phoebe Odeia a PBS
Não, o "smoking vomitado"!
Não!
Relaxe, mandei lavar.
"Smoking vomitado"?
Quem vomitou...
Quer saber...
O que vai fazer, Joe?
Bem, vão fazer
uma campanha na TV...
e fui contratado
para ser o apresentador!
Maravilha!
Vou fazer uma boa ação
para a PBS e aparecer na TV.
Essa é a matemática
de que Joey gosta.
PBS!
- O que tem de errado?
- O que tem de certo?
Por que não gosta da PBS?
Assim que minha mãe se matou,
fiquei mal, sabe, pessoalmente.
Achei que escrever
ao "Vila Sésamo" ajudaria...
porque eles eram super legais.
Mas nunca me responderam.
Bem, os Muppets
não têm dedos.
Mandaram um chaveiro ridículo.
E eu morava numa "caixa".
Eu não tinha chave!
Desculpe.
Eu só queria fazer uma boa ação,
como fez com os bebês.
Não é uma boa ação. Só quer
aparecer na TV. Isso é egoísmo.
Teve os filhos do seu irmão...
e eu é que sou egoísta?
Do que está falando?
Foi super legal, e você
ficou super feliz, certo?
Sim, e daí?
"Você" ficou feliz.
Foi egoísmo seu.
Ouça, não existem
boas ações altruístas.
Claro que existem.
Há boas ações altruístas.
Posso pedir para dar
um exemplo?
Pode, é...
tem...
Não, não pode.
Todo mundo é egoísta.
Está me chamando de egoísta?
Você é "todo mundo"?
Lamento cortar seu barato, mas
não existem boas ações altruístas.
E sabe qual é
a do Papai Noel, certo?
Acharei uma boa ação altruísta.
Ganharei de você, gênio malvado.
Meu Deus! É a Emily!
Moçada, é a Emily!
Liguei para pedir que pare de
incomodar minha família. Adeus.
Espere... Pode desligar,
mas vou continuar ligando!
Ligarei para toda Inglaterra
até você falar comigo.
Verdade? Sobre o quê?
Você é minha mulher.
Estamos casados, sabe?
Eu amo você.
Sinto sua falta.
Também sinto sua falta.
Bem, acho que sinto.
Ela está falando.
Quando falou do Papai Noel,
quis dizer...
Que ele não existe.
Certo.
Sabe do namorado secreto
da Monica?
Sim, acho que ela mencionou.
Mon, quando vamos conhecer
este garçom misterioso?
Ele é tímido. Ainda não quer
conhecer a moçada.
Sim, acho que não.
Não faz mal. Quero conhecer
a melhor transa da vida dela.
Jura?
Isso é verdade?
Disse isso?
Posso ter dito isso.
Por que é engraçado?
Porque estou muito feliz
por ele.
E por você.
É muito sortuda!
Emily está a fim de
nos dar uma chance.
Maravilha.
Em Londres!
Quer que eu vá para Londres.
Mas mora aqui.
Sabe disso.
- O que vai fazer?
Aposto que se eu falar
com Carol e Susan...
posso convencê-las
a mudarem para lá com Ben.
Sim, sua ex vai adorar mudar
para outro país...
para você se acertar
com sua nova mulher.
Pode ser.
Como vai? Bem-vindo.
É bom te ver.
Este é o seu telefone.
Legal,
mas não estou
esperando nenhuma ligação.
Não, você atende
e anota as doações.
Mas sou o apresentador.
Não, Gary Collins é que é.
Vai atender ao telefone.
Não está entendendo.
Fui o Dr. Drake Ramoray.
Eis seu telefone, doutor.
Não acredito que não existe
uma boa ação altruísta.
Sabe o velhinho
que é meu vizinho?
Fui até a casa dele e limpei a
varanda dele,
mas ele me viu e me obrigou a
tomar suco e comer biscoitos.
Aí, eu fiquei super feliz.
Idiota!
Talvez Joey esteja certo
e toda boa ação seja egoísta.
Vou achar uma altruísta.
Acabei de ter três crianças...
e elas não vão viver num mundo
onde Joey esteja certo!
Monica, posso fazer
uma pergunta de culinária?
Se "cozinha" no fogão...
quer dizer que seu namorado
novo é melhor que Richard?
É?
Vou respeitar a privacidade
do meu namorado secreto.
Por quê?
Se esse cara fosse eu...
e eu descobrisse que eu sou
a melhor transa que já teve...
eu estaria fazendo isto:
Emily,
por mais que a ame...
não posso ir para Londres
sem o Ben.
Entendo. Seria difícil.
Já pensou em se mudar para cá?
Quero dizer, ia se mudar antes.
Por que não vem?
Não sei, é que...
Certo, mas eu sei que embora
eu tenha sido um idiota até agora,
você tem que vir.
Precisa vir para
podermos resolver isto.
Está bem.
O quê? Disse "está bem"?
Sim, agora eu sou a idiota.
É demais.
Vai ser demais!
Vamos ser dois idiotas apaixonados.
Mas tem uma coisa
que ainda me assusta.
- Sim, fale.
- Precisa entender...
como foi humilhante
para mim, na igreja...
diante de minha família
e dos meus amigos.
Eu sei.
Eu sinto muito.
E quando resolvi perdoá-lo...
vi você no aeroporto,
pegando o nosso avião com ela...
Mais uma vez, sinto muito.
Não posso ficar perto dela.
Fico louca só de pensar em
você perto dela.
Não há nada entre mim
e Rachel.
OK? Eu amo você.
Está bem.
Irei a Nova York e vamos tentar
fazer isto dar certo.
Ótimo.
Contanto que nunca mais
veja Rachel.
Perguntei se ela viria a NY...
e ela disse "sim".
Ótimo.
Só se eu prometesse
que nunca mais veria Rachel.
O quê? Não pode...
O que disse?
Que eu precisava pensar. Como devo
tomar uma decisão desta?
Estou perguntando a vocês?
Não pode deixar de ver Rachel.
Ela é da galera.
Mas Emily é a esposa dele!
É verdade!
Não pode tirá-la da sua vida.
Valeu. Está resolvido.
Estamos vendo.
Não vai aparecer?
Bem, meu agente fez
uma confusão...
mas estou aqui,
aparecendo na TV.
Não está aparecendo.
E agora?
Sim, lá está ele!
Olá, Nova York!
Pode pôr o pato inteiro
aí dentro. Tanto faz.
Agora as pernas.
Quantas vezes mandei não verem
esses programas de cozinha?
Preciso da panela que Joey
pegou emprestada.
Era sua?
Usamos quando o pato
vomitou as larvas.
Williams-Sonoma,
catálogo de outono, página 27.
Entregam em 6 semanas.
Joey vai trabalhar o dia todo.
O apê vai estar liberado.
Sim, e daí?
Talvez queira agendar um horário
com a sua melhor transa.
Quer saber, campeão?
Acho que não.
Por quê?
O que quer dizer?
Teleton da PBS.
Liguei para avisar que fiz
uma boa ação altruísta.
Fui ao parque e deixei
uma abelha me picar.
Como isso vai ajudar alguém?
A abelha será respeitada
pelas outras abelhas.
A abelha está feliz,
e eu, nem um pouco.
Sabe que ela morreu
depois que picou você, certo?
Droga!
Vamos entrar no ar em 30seg.
Com licença, pode mudar
de lugar comigo?
Não, estou aparecendo.
- Ficou aqui o dia todo.
- Estou anotando as doações.
Vamos entrar em três, dois...
Bem-vindo ao nosso teleton.
Se gostaram
do Cirque de Soleil...
e desejam ver outros programas
parecidos, é muito simples.
Basta ligar, fazer uma doação...
Não posso tomar uma decisão.
É difícil demais.
Vou deixar que os deuses
resolvam por mim.
Uma bola mágica?
Não pode resolver
com um brinquedo.
Não é um brinquedo.
Não sei mais o que fazer!
Ou fico com minha mulher
e perco uma grande amiga...
ou fico com minha amiga e me
divorcio de novo, antes dos 30.
Se tiverem outra sugestão, falem.
Não sei o que fazer.
Não sejam tímidos.
Qualquer sugestão serve.
Está bem.
Vamos lá.
Bola mágica,
não devo mais ver a Rachel?
"Volte a perguntar depois."
Essa resposta não me ajuda.
"Volte a perguntar."
Que diabos?
Ela está quebrada!
Quero ver.
Chandler vai transar hoje?
"Não conte com isso."
Parece que está funcionando.
Teleton da PBS.
Oi, Joey.
Oi, Pheebs.
Quero fazer uma doação.
Vou doar US$200.
US$200?
Certeza? Mesmo depois
do que o Vila Sésamo fez?
Ainda estou brava,
mas eles alegram...
muitas crianças
que não perderam a mãe.
Então, vou fazer uma boa ação,
mas não vou ficar feliz.
Pronto.
Fiz uma boa ação altruísta.
Não está nada feliz
por fazer essa doação?
Não. Estava economizando
para comprar um hamster.
Mas eles custam US$10.
Não o que eu queria comprar.
Parece que ultrapassamos
a quantia do ano passado.
Obrigado.
E a doação feita foi recebida
por um dos voluntários...
Puxa! Um dos voluntários
mais chiques.
O Sr. Joseph Tribbiani.
Veja!
Joey está na TV.
Não é demais?
Minha doação fez Joey aparecer
na TV. Estou tão...
Não!
Ouça,
talvez eu tenha me empolgado,
mas precisa saber de algo.
Se sou o melhor, é porque
você me fez ser o melhor.
Continue.
Eu não era nada sem você.
Pode perguntar para as outras.
Não iria demorar muito.
Mas quando estou com você,
e ficamos juntos...
Meu... Deus... do céu!
- Verdade?
- Meu... Deus... do céu!
Vou entender se nunca mais
quiser transar comigo...
mas isso estaria errado.
Somos bom demais.
Devemos isso ao sexo!
Se devemos...
Puxa vida!
Quando Joey vai chegar?
Eu queria fazer isto sem ele.
Não tire as luvas.
Mas lavei o banheiro.
Sim, pode tirar.
Vamos mostrar
como é que se faz.
- Sabe que foi sem querer.
- Eu sei.
Pronto? Vai se atrasar.
- Para quê?
- Para "Stella", lembra?
Ela vai entrar em ação
em 20min.
Esqueci totalmente.
Pode ficar para outra vez?
Estou esperando Emily ligar.
Claro.
Eu soube que não precisa ir
para Londres. Oba!
Não é tão simples. Ainda tem
um monte de coisa para resolver.
Como o quê?
Coisas...
Sabe?
Exigências de Emily.
Fale para mim,
talvez eu possa ajudar.
Não pode ajudar.
Quero dizer, vou ter que fazer isto
sem a sua ajuda.
Sei que pode fazer isso,
mas se quiser conversar...
Valeu.
Seja o que Emily quiser,
faça a vontade dela.
A verdade é que você a ama.
Arrume o que ela quer
que seja arrumado.
Vá fundo.
Vai ter que tentar.
Senão, irá se odiar.
Atenda.
Estou enlouquecendo.
Oi, querida.
Bem.
Sim, pensei...
naquilo que queria que eu fizesse.
E eu topo.
Vai vir para Nova York?
- Nunca fiz isso antes.
- Não.