Monica?
Que horas são?
Nove.
Mas está escuro.
É porque você sempre dorme
até o meio-dia.
Nove horas é assim.
Então, vou lavar o rosto.
E ver o sol nascer.
Estou cansada de esconder
isso de todo mundo.
Eu também, e se viajarmos no final
de semana? Sem interrupção.
E poderíamos ficar nus.
O final de semana todo?
É muita nudez.
Direi que vou a uma conferência,
e você, a um lance de cozinha.
Sempre quis ir a uma feira
de culinária em Nova Jersey.
Mas sabe que não vai, não é?
- Vamos.
- Calma.
E o Joey?
Aquele com os "Kips"
Adivinhem aonde eu vou.
A uma feira em Nova Jersey.
Chandler acabou de dizer
que vai a uma conferência lá.
Engraçado. A conferência
poderia ter sido...
em Connecticut ou Vermont.
Não decido onde a conferência
deve ser feita.
Quer que achem que é de mentira?
É uma conferência de verdade!
- Rachel está aqui?
- Ela foi fazer compras.
- Droga!
- O que foi?
Mandei a Emily
vir pra cá...
e quero contar pra Rachel.
Calma,
quando a Emily chegar,
não vai mais falar com a Rachel?
Quero me concentrar na parte
onde me acerto com a Emily...
e não na parte
que me leva a fazer isso.
Nunca mais vão ficar
perto um do outro?
Como vai ser possível?
Não tenho idéia!
Mas garanto
que vou pensar em algo.
Não parece que será possível.
Olá, galera.
O que estão fazendo?
Estamos virando
o colchão da Monica.
Acho que devíamos levantar,
depois virar.
É melhor que do meu jeito.
Podem virar o meu também?
Caramba!
Olha! Uma carta da minha mãe!
Então, Rach...
sabe que Emily virá, certo?
Sei, sim.
Pode ouvir alguma coisa?
Sim, alguém disse:
"Pode ouvir alguma coisa?"
Ei, bunda do Joey!
O que está fazendo?
Lembra quando eles brigaram...
e passamos a noite aqui
sem comida, nem nada?
Quando Ross disse"Rach" no casamento,
achei que aconteceria de novo.
Então, escondi isso aqui dentro.
Chocolate, palavras-cruzada...
Mad-Libs? É meu!
Camisinhas?
Não sei quanto tempo
vamos ficar aqui.
Talvez precisemos
repovoar a Terra.
Usando camisinha?
Então, a história
se resume ao seguinte.
- Da última vez que falei com Emily...
- Meu Deus! Nosso cachorro morreu!
- O quê?
- Lapooh, nosso cachorro!
Lapooh ainda estava vivo?
Foi atropelado por um caminhão
de sorvete e arrastado por...
dezenove quarteirões.
- Meu Deus.
- Ouvimos você chorando.
- Não chore, por favor.
- É o Lapooh!
Eu sei, agora é o Lapooh,
mas vai passar.
Não acredito!
Chegamos!
Chocolate no travesseiro.
Adoro isso.
Devia morar com Joey.
"Rollos" pelo apê todo.
- Eu já volto.
- Certo.
Oh, sim!
Monica, uma perseguição
em alta velocidade.
Vamos mudar de quarto.
Deus do céu!
Eles nos deram copos!
Não, nos deram copos
sujos de batom.
Sabe lá o que mais não trocaram?
Quero que tudo seja perfeito.
Podemos mudar de quarto, não?
Mas vamos logo.
O helicóptero 5 perdeu o cara.
Lembra que eu queria falar
uma coisa?
Sim, claro.
Sabe que Emily e eu
queremos nos acertar.
Tem...
uma coisa...
Lá vai.
Eu prometi que...
- O quê?
- Seu nariz está sangrando.
- Meu Deus!
- Você está sangrando.
De novo não, isso aconteceu
quando meu avô morreu.
Desculpe.
Grosso.
O que queria me dizer?
Sinto muito.
Eu não posso mais ver você.
Eu sei, é ridículo.
Também não posso ver você.
- Acho que vão gostar deste.
- Tudo bem.
Disseram que ele só tem
meio tanque.
Meio tanque, ainda vai ter
muita perseguição.
- Vamos mudar de quarto de novo.
- Por quê?
A vista dá pro jardim e pagamos
por um quarto com vista pro mar.
Você não gostou do último
quarto com vista para o mar.
Com licença, posso falar
com você um minuto?
Eles querem nos passar a perna
e eu não vou deixar.
Não somos otários.
Tudo bem, Mugsy.
Mas qualquer quarto serve,
escolha um logo para eu ver...
Para ter um final de semana
perfeito com você.
- Falou, gostei deste.
- Nada, acabou. Droga!
Isso estava na programação!
Podemos desligar a TV?
Queremos passar
o fim de semana assim?
Desculpe, interrompi sua alegria
de mudar de quartos?
Não me culpe por isso.
Devo culpar o moço que carregou
as malas de quarto em quarto?
Que tal o idiota que queria ir...
de Albany para o Canadá
com meio tanque de gasolina?
Não fale mal de um morto.
Isso deveria ser
um fim de semana romântico.
Qual é o seu problema?
Só queria ver um pouco de TV.
Qual é o problema?
Relaxe, mãe.
O que você disse?
Relaxe, Mon.
Faz um tempo que quero falar uma coisa
pra você e preciso falar de uma vez.
Tudo bem, o que foi?
Lembra que disse para fazer tudo
para me acertar com Emily?
Sim, falei para fazer
a vontade dela.
Mesmo sendo um grande conselho,
o que ela quer...
é que eu nunca mais
veja você.
Que loucura. Não pode fazer isso.
O que vai dizer a ela?
Meu Deus!
Já concordou com isso, não é?
É terrível, eu sei...
mas tenho que fazer isso,
se eu quiser me acertar com ela.
E quero, preciso fazer este
casamento dar certo, preciso.
Mas o bom é que podemos
nos ver até ela chegar.
Que sorte a minha!
Que legal, Ross!
É a melhor notícia que recebi
desde que Lapooh morreu.
Não sabe como está sendo um pesadelo
para mim. Isso é muito difícil.
É mesmo, Ross?
- Então, vou facilitar para você.
- O que vai fazer?
- Dar o fora!
- Este apartamento é seu!
Pra você ver como estou brava!
Malditos "Rollos"!
Voltou! Como foi a conferência?
Terrível, briguei com...
meus colegas o tempo todo.
É brincadeira?
Então, não aproveitou nada?
Eu vi Donald Trump
esperando o elevador.
Também voltou.
Chandler, posso falar
com você lá fora?
- Como foi a feira?
- Terrível.
Tem gente que não gosta
de comida boa.
Talvez a comida
estivesse muito boa...
mas fez todo mundo vomitar
e ter diarréia.
Quanto foi o quarto?
Quero pagar metade.
Falou, US$300!
US$300?
Sim, US$25 por quarto.
Por que estão discutindo?
Chandler me roubou US$20.
Quer saber?
Pensando bem...
vivo sem notas de vinte
e você...
sempre tem um monte.
Deviam ter visto a cara dela.
Não quero que Rach me odeie.
Não sei o que fazer.
- Quer um conselho?
- Sim, por favor.
- Não vai gostar.
- Tudo bem.
Você casou muito rápido.
- Isso não é um conselho.
- Eu falei.
Vou ao banheiro.
Se pedissem para deixar de ver vocês,
acho que eu não conseguiria.
Nem eu.
Acho que eu conseguiria.
Sei que já sabem do lance
entre mim e Ross.
Não parei de pensar nisso o dia
todo e não quero falar nisso, tá?
Não sei se isso conta...
mas Ross está lá atrás.
- Não é o Ross.
- Não, aquele cara não.
Mas parece com ele.
Ross está no banheiro.
Meu Deus! Já começou.
Eu sou Kip.
Você não é Kip!
Sabe quem é Kip?
Tanto faz. Você é a Rachel.
Quem é Kip?
Meu antigo colega de quarto.
Ele era da turma.
Aquele pobre coitado.
Viu? Você disse
que ele e Monica namoraram.
Quando terminaram,
prometeram continuar amigos,
mas e aí?
Ele foi expulso da turma.
- Ninguém vai expulsar você.
- Vai sim,
Ross é que não vai. Ele é
seu irmão. Fez faculdade com você.
Alguém ia ter que sair da turma,
cedo ou tarde.
Sempre achei
que seria Phoebe.
Ora, mora longe. Não era nada
de ninguém,
podia sair numa boa.
Ei, sr. Bing.
Ligaram do hotel que você ficou.
Disseram que esqueceu
uma pinça de cílios no quarto.
É minha.
Achei que tivesse conhecido
uma garota e fosse dela.
Sim, faz mais sentido.
Parece que não conheço
mais você, cara.
Vou perguntar só uma vez.
Seja o que for, vou acreditar.
Estava ou não estava...
num cruzeiro gay?
Desculpe ter dito
que podia sair numa boa.
Precisa vir comigo.
- Para onde?
- Para onde eu for.
Formaremos uma nova turma.
Somos as mais legais.
Falou, mas tente convencer
o Joey a vir.
Pheebs, posso falar com Rachel?
Claro.
Adeus, Ross...
para sempre.
O que faz aqui?
Isso não é proibido?
Falei com a Monica.
Eu é que fiz a escolha.
Eu é que estou fazendo tudo
mudar.
Então, eu deveria me afastar.
Não, tudo bem. Mesmo.
Há muita gente que só vê a irmã
no Dia de Ação de Graça...
e os amigos de faculdade
em festas...
e Joey no Burger King.
Está melhor assim?
Não, não está melhor.
Ainda não vou ver você.
O que faria?
Se fosse eu, o que você faria?
Bom, pra começar, diria
o nome certo no casamento.
Eu não acredito.
Eu sei.
Eu sinto muito.
Também sei disso.
Rach,
desculpe interromper. Phoebe disse
que queria falar sobre uma viagem.
Só vim aqui devolver...
nada.
O final de semana
foi uma droga, não?
Foi, sim.
Então, creio que acabou.
Você sabe, você e eu.
Tinha que acabar, uma hora.
Por quê, exatamente?
Nós brigamos, no fim de semana!
Isso é loucura.
Se desistir toda vez
que brigar com uma pessoa...
nunca ficaria com alguém
mais do que...
Então, não acabou?
Que bonitinho.
Não, foi só uma briga.
Basta resolver e seguir adiante.
Não precisa ficar encanado.
Jura? Falou, legal.
Bem-vindo a uma relação adulta.
Estamos tendo uma relação?
Creio que sim.
Monica, eu soube
que viu Donald Trump.
Sim, estava esperando
o elevador.
Posso usar sua pinça de cílios?
Está no banheiro.
Joey, podemos conversar?
Sim.
Você...
e você?
Sim, mas ninguém sabe!
Como? Quando?
- Rolou em Londres.
- Em Londres?
Não falamos porque
não é grande coisa.
É, sim!
Preciso contar para alguém.
Não pode.
Não queremos falar
para todo mundo.
Prometa que não vai falar.
Falou!
Isso é inacreditável.
É demais,
mas...
Eu sei que é demais.
Não quero ver isso...
Nós somos tão burras,
sabe o que estão fazendo lá dentro?
Querem ficar com Joey.
A Phoebe mais popular no tênis
é a Phoebe "dada por cima".
Se ganhar, deve dar um tapa
no adversário e dizer: "Minha Phoebe!"
Que gracinha, é muito legal.
- Mas sabe que não vale!
- Para quê?
Pra nós, como um "Mad-Lib" bom.
- Eu já vou.
- Acabou a brincadeira.
Esperem.
Se brincarmos direitinho...
vai ser divertido
e significar alguma coisa.
Vou embora.
Regras são legais,
ajudam a controlar a diversão.