Nada disso, não enquanto morar
debaixo do meu teto.
Só porque sei de vocês,
não significa que quero olhar.
Não devia estar
fazendo um teste?
Lamento se não sou
uma senhora negra.
Também lamento se às vezes
vou ao teste errado.
Se devo fingir que não sei
nada de vocês...
então devem fingir que
não há nada para saber.
Desculpe.
Estou ouvindo.
Rachel saiu.
Ainda estou ouvindo...
Aquele com o Pé Grande
O que é isso?
Minha mãe mandou uma herança
de família que foi de minha avó.
Podem acreditar?
Há um ano, eu não tinha família.
Agora, ganhei uma herança.
Meu Deus!
Macio.
Isso é mink?
Por que mamãe me daria um casaco de
pele? Ela não me conhece nem um pouco?
Depois, tenho um casaco que
não obrigou um bicho a sofrer.
Só criancinhas filipinas que
ralaram...
por 12 centavos a hora.
Inventei tudo.
Não pode pôr avisos aqui.
Por quê? Todo mundo põe.
Você não pode.
O que é isso?
Vou vender algumas
das minhas coisas.
São todas as suas coisas.
Sim, é verdade.
Mas tudo bem. Emily acha
que devemos comprar tudo novo.
Coisas só nossas, dos dois.
Coisas novas.
Então, vai vender tudo
que Rachel já tocou.
Tocou, usou, sentou, dormiu...
Fico com tudo.
Ross, vai aceitar numa boa?
Se eu fizer o que Emily quer...
e a trouxer para Nova York,
sei que tudo vai ficar bem.
Mas não acha isso demais?
Depois do que eu fiz,
pode culpá-la?
Você se safou numa boa.
Quando o marido de Sylvie
disse o nome de outra na cama...
ela deixou a "coisa" dele verde.
O que ele está fazendo?
Emily acha que os móveis
do Ross têm piolho da Rachel?
Calma, Joey.
Não, está tudo uma zona.
Emily não deixa
Ross ver Rachel.
Nós não vamos
parar de ver Rachel.
Por conseqüência,
Ross vai deixar de nos ver.
Que ódio.
Tudo está mudando.
Estamos perdendo Ross.
Joey disse "por conseqüência".
Também não gosto disso,
mas se Ross diz que está feliz...
não podemos dizer
o que achamos de Emily.
Tudo bem?
Mas sou um ator.
Vou fingir que está tudo bem.
Morro de medo de porões.
Monica, anda logo, por favor.
Se quer os waffles redondos,
preciso achar a fôrma de waffles.
Quero os waffles redondos.
Achei.
Embaixo da lata de inseticida.
Imagino que não é um bom lugar
para guardar a fôrma de waffles.
Quer saber?
Comerei torrada.
Fumaça nele!
Não sei o que fazer
com este casaco.
Eu fico com ele.
Pode ser uma boa.
Então, que tal?
Cinco minutos, Srta. Minelli.
Não, eu só não esperava.
Imagine, tudo bem.
Concordo plenamente.
Também amo você.
O que foi?
Nada. Na verdade,
tenho novidades.
Acabei de falar com Emily...
e vou mudar de apartamento.
Por quê?
Ela acha, e concordo com ela...
Móveis novos? Por que
não um apartamento novo?
O primo dela tem um para alugar.
Tem vista para o rio
e para a Av. Columbia.
Fica a três estações daqui.
O que é demais!
Adoro andar de metrô!
Vai aceitar numa boa?
Sim, é meio longe do trabalho...
mas posso fazer
muita coisa no caminho.
Eu ganhei um presente: Tempo.
Engraçado, no Natal,
eu ganhei espaço.
Devíamos unir os dois
e fazer uma série contínua.
Ele vai se mudar?
O que Emily está fazendo?
Ele não está mais aqui!
Moçada!
Estávamos no porão e
vimos um cara pavoroso.
Parecia um monstro
louco e cabeludo.
Parecia o Pé Grande, ou o Yeti.
Ele tinha um machado,
Rachel jogou inseticida nele.
Puxei a tampa e joguei
fumaça naquele Yeti.
Ele tinha cabelo escuro
e uma barba enorme?
Esfumaçou o Danny.
Por favor,
não esfumacei o Danny.
Quem é Danny?
Ele é novo no prédio.
Acabou de voltar de uma
trilha nos Andes, é gente fina.
Ele é gente fina!
Você sempre...
fica do lado dos caras
que esfumaçamos.
Talvez não se lembre de nós,
mas nós esfumaçamos você.
Desculpe por ter feito aquilo.
Só para você saber,
não fizemos de propósito.
Achamos que você fosse
um Yeti ou algo parecido.
Desculpe incomodar, mas não podemos
deixar que aceite nossas desculpas.
Não parece que está
desculpando de verdade.
Que cara mais grosso!
É mesmo, qual é a dele?
Você me perdoaria
se esfumaçasse você.
Esfumaçou, um pouco.
Meu Deus! Desculpe.
- Eu perdôo você!
- Jura?
Sabe o meu amigo Chris,
dono do crematório?
O Chris do crematório? Claro.
Ele disse que cremaria
meu casaco de graça...
se eu levar um amigo
"defunto" pra ser cremado.
Meu Deus!
Meu Deus! Veja só isso!
Não se apegue demais.
Ela vai mandar cremar.
Querida, eu sei que você é diferente
e gostamos muito do seu jeito.
Mas destruir este casaco...
é um crime contra a natureza.
Natureza, não. Moda!
Isso é moda?
Para você, morte é moda?
Engraçado.
Esta é Phoebe...
desfilando com
uma carcaça peluda...
dos pobres bichinhos
da Rússia gelada.
Realmente acha isso bonito?
Porque eu acho.
Eu também sinto sua falta.
Estou com saudades,
amo você.
O que tem aqui?
Pedras?
Não, é minha coleção de fósseis.
Então, pedras!
Vou sentir falta desse apê.
Ben deu o primeiro passo ali.
Lembra quando bati
a cabeça aqui e desmaiei?
Eu adoro esse apê...
pra ser sincero,
eu não queria mudar.
Não está totalmente feliz
com esta decisão?
Bom, se eu tivesse escolha...
Mas você tem escolha.
Por que está ouvindo ela?
Está louco?
Não está certo o que
Emily quer que você faça.
Pare de me beliscar!
Falou que eu não podia falar,
contanto que ele estivesse feliz.
Ele acabou de me dizer
que não está totalmente feliz.
O que está havendo?
Nós odiamos a Emily!
Nós não odiamos a Emily.
Só achamos que está
se sacrificando demais...
para fazê-la feliz.
Achamos que ela está
sendo meio insensata.
Sim, insensata!
Insensata?
Que tal falarmos sobre isso
quando um de vocês casarem?
Não sabem como é difícil fazer
um casamento dar certo.
Deve se entregar.
É bom? Não!
Você faz? Sim!
Porque é muito mais que sombra
e água fresca e a moçada junta...
tomando café no Central Park.
É a vida real, certo?
É o que adultos fazem.
Ele tem razão,
vocês ficam
muito no Central Park.
- Eu me sinto tão culpada.
- Eu sei.
Acho que a culpa foi minha.
Acha?
Se não tivesse aberto o bico,
nada disso teria acontecido.
Ando com o bico tão fechado,
que algo acabou escapando.
Teve muita coragem
para dizer o que disse.
Não posso ficar mais aqui.
Preciso caminhar.
E esse casaco? E o lance
da proteção de animais?
Andei pesquisando
e para sua informação...
minks não são bonzinhos.
Tá, eu admito.
Adoro este casaco.
É melhor que tudo que já me
envolveu, incluindo Phil Huntley.
Lembra do Phil Huntley?
Ele era bárbaro!
Gosta mais do cabelo curto?
Yeti... Danny?
Tive que cortar para tirar...
o cheiro da fumaça.
Ouça, desculpe.
Jamais teria feito aquilo...
se não parecesse tão, sabe...
Certamente, há pessoas
que julgam pela aparência.
O quê?
Tudo bem!
Não, tudo bem nada.
Você nem me conhece.
Ora, é só olhar para as sacolas,
o catálogo da Saks.
Acha que sabe tudo de mim
só por causa disso?
Mas não sabe.
Poderia ter comprado brinquedos
para crianças pobres.
Comprou?
Se elas gostarem
de calça "cigarette"...
E pare de dizer isso!
Eu odeio!
Tá, eu julguei você,
eu me precipitei,
mas você fez pior. Porque está
mantendo a sua opinião.
Não pode admitir
que talvez esteja errado.
O que isso diz de você?
A pizzaria aqui perto é boa?
Estou faminto, quer uma pizza?
Pode continuar,
se tiver mais.
Pare de dizer isso.
Eu odeio.
Ainda está bravo?
Legal! Fizemos uma
música de desculpas.
Quer saber?
Não estou a fim!
Ross,
estou me sentindo péssimo.
Você está passando a maior barra...
e agi como um idiota.
- Nós sentimos muito.
- A música vai perder a graça.
Ouça, nós pisamos na bola, tá?
Nós apoiamos você.
O que decidir, o que fizer.
Agora, estão usando
a letra da música.
Isso é muito difícil.
Preciso muito de vocês.
Exato! Por isso que...
Por que não vai jantar em casa?
Farei seu prato favorito, vamos!
Obrigado.
Está de casaco de pele?
Prestem atenção!
Não é um casaco feito
de cães para cegos.
Sabe, Ross, acho que sei por que
perdi o controle hoje.
Sabe?
Veja...
É, eu sou um ator...
preciso manter os sentimentos
à flor da pele.
Tenho muitas
bolas no ar, sabe?
É duro, caras como eu
vagam por aí, sozinhos...
Do que está falando?
Não tenho certeza...
Puxa, chegou!
Onde estava?
Fui comer pizza...
com Danny.
- Como isso aconteceu?
- O Yeti tem a maior lábia!
Comeu muito?
O jantar já vai sair!
Acho que vou ficar
no meu quarto.
Por quê?
Vamos!
Se a Emily souber que jantei
com vocês, vai ficar uma fera.
Tudo bem, juro.
Não me importo.
Espere, fique.
Por favor.
Significaria muito para mim.
Ross, eu...
Por favor, jante com a gente.
Tudo bem, fique calmo.
Falou, desculpe.
Rach, é que sou ator.
Vejam, o homem pelado voltou!
Fazia tanto tempo
que não o via.
Senti falta desse gorducho.
Isso é tão estranho.
Pode ser a última vez
que ficamos todos juntos.
É como se ele soubesse.
Eu atendo.
Oi, Emily.
Sim, ele está aqui. Já vai.
Sim, estamos só jantando.
Claro, já vai.
Ela quer dizer oi.
Oi, Emily!
Oi, pessoal.
E quem está aí?
Bem, não sei quem está,
mas sei quem não está.
Rachel!
Espero que não.
Ross sabe muito bem disso.
Quer saber? Rachel está aqui.
Está?
Sim, ali está ela.
Sim, ela está aqui.
Ross, me tire do viva-voz.
Como pôde fazer isso?
Eu não deixei claro
o que penso de Rachel?
Só estou jantando
com os meus amigos.
- Não consegue ficar longe dela.
- Isso é ridículo.
Vou me mudar por você, vou deixar de
ver meus amigos por você.
Pegue um avião
e venha pra Nova York.
Eu só quero ficar com você.
Ficarei mais segura aí.
Saberei onde está o tempo todo.
Bem, não pode saber
onde estou o tempo todo.
Isso nunca vai dar certo,
se não confiar em mim.
Tem razão.
Então, pode confiar em mim?
Acho que está tudo bem.
Ele parece feliz.
Como sabe? Ele está de costas.
Claro que dá para saber.
Olhe para mim.
Feliz.
Triste. Feliz.
Triste.
Feliz.
Acho que é isso.
O que aconteceu?
Meu casamento acabou.
Puxa vida.
Está tremendo.
Tome.
Podemos fazer alguma coisa?
Convencer Gunther
a devolver minhas coisas.
Pare de me atormentar!
Isso é mink, tá? São malvados
e odeiam esquilos...
e a maioria quer virar casaco.
Falou, entendi.
Tome.
Fique com ele.
Está feliz? Estou com frio!