São fotos de tribos
de mulheres nuas?
Não, veja.
É um porco.
Eu sei, olha a bunda dele.
O primo de Emily
me expulsou do apê.
- O quê?
- Por quê?
Quando aluga um apê
do primo da sua mulher...
e você se divorcia, o primo pode de
repente querer o apê de volta.
Não fez um contrato?
Pra quê? Ele era "família"!
Pode ficar com a gente.
Claro, o tempo que quiser.
Mas avise quando estiver melhor,
pra tirarmos sarro do seu cabelo.
Falou.
Valeu, eu agradeço muito.
Vou arrumar as minhas coisas...
mudei tanto ultimamente
que me sinto um nômade.
- O que foi?
- Achou que disse "gônada".
Aquele em que Ross Se Muda
Se todo restaurante fosse limpo como
este, seria difícil ganhar dinheiro.
Larry.
Então, ganham por comissão?
Não, por subornos.
- Posso rir, certo?
- Sim, foi uma piada.
- Vou ver o chão da cozinha.
- Fique à vontade, Larry.
Delicioso!
Ele pode ver a minha cozinha.
98!
Tirei dois pontos
porque está sem chapéu...
e isso é uma infração grave.
Larry, querido.
Eu escrevi o manual
sobre infrações graves...
e só preciso usar o chapéu
dentro da cozinha.
- Onde está seu chapéu?
- Na cozinha, vou pegar.
Aí estão os dois pontos.
Devia ler o manual que escreveu.
Você viu o chapéu na cozinha e sabia
que ela teria que entrar para pegar.
Podia fazer um programa
sobre um fiscal de higiene.
Não sei não.
Eu poderia ser sua assistente,
Vunda.
Vunda pode me dar seu telefone
para eu convidá-la para sair?
Claro, ela vai adorar...
já que conhece
os restaurantes limpos.
Eu te ligo.
Que engraçado.
Falou.
Monica, como Ross está desde
que acabou com Emily?
Não está bem,
mas está agüentando firme.
Espere, não vai...
Não vou começar
com isso de novo.
Ele vai ficar mal
por um bom tempo...
e não corro atrás de caras
que acabam de se divorciar.
Claro, só vai atrás deles
5min antes de se casarem.
- Um quilo de café, por favor.
- Danny.
Vão sair de novo?
Não sei.
Ele nunca mais me ligou.
Nós nos vemos no prédio,
flertamos, eu fico toda...
e nada.
Puxa, está com sede.
Vou dar uma festa no sábado,
para comemorar o apê novo.
- Divertido.
- Legal!
Estou super animado.
Até mais.
Não vamos conhecer o apê dele.
Muito bem.
Sei o que ele está fazendo.
Ele não me convida para sair
porque quer que eu o convide.
Mas não vai convidar.
Exato.
Senão, ele teria o controle.
Agora, ele inventou
esse lance da festa...
esperando que eu peça
para ser convidada.
Ele quebrou a cara!
Ele não vai dar uma festa?
Vai sim, vai dar uma festa.
Mas o poder...
ainda está disponível.
Está entendendo?
Acho que sim.
Ele não vai convidá-la
porque gosta de você.
Exato!
Oi, colegas!
Adoramos a decoração.
Eu sei, é muita caixa...
- agradeço muito me deixarem ficar aqui.
- Tudo bem.
Ouça, já que vai ficar um tempo...
pode pôr seu nome
no recado da secretária.
Espero que não se importem,
mas troquei o recado.
Ouçam.
Nós vamos
Vamos ligar de volta
Nossa!
- Forçou a risada também?
- As lágrimas são de verdade!
Você está linda hoje.
Mostre o distintivo de novo.
Que brilhante.
Vou lavar as mãos.
Só Deus sabe onde estiveram.
Você não pára nunca.
- Vamos embora.
- Por quê?
Passei pela cozinha e vi dez infrações.
Vou fechar este restaurante.
- Pode fazer isso?
- Isso pode.
Feche.
O que está fazendo?
Nada.
Construiu um forte, não é?
Mais ou menos.
O purificador de ar do Ross!
Tudo que ouvi
durante a faculdade foi...
Devia ter saído mais.
- Odeio isso.
- Ora, Chandler.
Ross é nosso amigo.
Ele precisa de nós.
Seja adulto e venha ver
TV no forte.
Vim convidá-las pra festa.
Obrigada, eu vou.
Na verdade,
tenho outro compromisso.
Tem?
Sim, lembra?
Tenho aquela festa!
Festa de quem?
Vai ser uma festa do pessoal de vela.
Jura, você veleja?
Não, mas dou o maior apoio!
Tudo bem, espero você
amanhã à noite.
Ele caiu direitinho, não?
Onde?
Você queria que ele convidasse,
ele convidou.
Mas convidou em cima da hora,
se eu dissesse sim...
pensaria que eu não tinha
nada melhor para fazer.
Eu disse não...
e assim estou no comando de novo.
A bola está nas mãos dele?
Bola?
Não há bola nenhuma.
Joey, por favor.
Desculpe.
Olá, crianças.
Quer jogar pebolim?
Por favor!
Vamos levar a mesa para o meu
quarto por causa das caixas,
vamos.
Tenho uma pergunta!
O que significa isso?
Marionetes dizendo:
"Adeus, Joey"?
O lance de não fazer barulho!
Você quer dizer isso!
Não sei se vou
agüentar muito tempo.
Ele apagou a fita do "Baywatch"
e gravou um programa de insetos.
Meu Deus!
E se fosse uma fita pornô?
Vai ser difícil,
mas é o Ross.
Morei com ele, na faculdade.
Tudo bem, posso agüentar
mais um pouco,
vamos jogar.
Pessoal...
Falou, ele vai embora.
Vocês têm comida? Fui até
o John-O's, mas está fechado.
Levei Larry lá, mas havia
muitas infrações e ele fechou.
Se fechar os restaurantes bons,
onde vamos comer?
Sei lá,
em restaurantes limpos.
Delícia!
É o Danny.
Não o deixe entrar.
"Estou" na minha festa.
Já vai.
Diga que é mais tarde.
Qual festa do pessoal
de vela que começa à noite?
A de mentira!
- Preciso de uma concha. Tem uma?
- Tenho.
Até mais.
Sabe o que Larry diria?
Que "concha" legal!
Terminei. Quer ler, Ross?
Esportes? Internacional?
Classificados de imóveis?
Esportes.
É meu.
Tudo bem, internacional.
Vou ler também.
Sou italiano!
Posso olhar os caderno de imóveis,
embora nunca haja nada legal.
Nem na página sete?
É, tem razão.
Aqui tem um razoável.
Dois dormitórios, perto do museu.
Ficará vago em cinco semanas.
E o que está circulado?
Não sei, é meio caro
para um "studio".
Mas está vago...
não está?
Está, sim.
Vamos olhar.
Tudo bem.
Poderiam contribuir para comprar
filtros novos pro purificador de ar?
Afinal, todos estamos usando.
Vamos logo.
Meu Deus!
Olha essa cozinha/banheiro!
Legal. Pode cozinhar,
enquanto toma banho.
Alguém usou a cabeça.
Vamos ver o resto do apê.
Acho que é só isso.
Eu acho melhor
continuar procurando.
Mas este apê está vago.
Não vai querer ficar
com a gente cinco semanas.
Acha que devo alugar este apê?
É perfeito!
E você?
Tem uma cozinha/banheiro.
Tudo bem, já entendi.
Vou preencher o cadastro.
Nós somos muito maus.
Ele percebeu que queremos
nos livrar dele, ele percebeu.
Vamos pôr uma banheira
na cozinha?
Você está pronta?
- Com certeza.
- Legal.
Queria ir ao italiano
na Rua Bleecker, certo?
Adoro aquele restaurante.
Então, não.
E Mama Lezotti's?
Claro.
Será que o leite está ali
há muito tempo?
Não, este lugar é muito limpo.
Este leite é meu.
Eu comprei isso...
porque queria tomar leite.
Vamos.
Ei, amigo...
o código de higiene diz que deve
retirar o lixo pelos fundos.
Mas teria que dar
uma volta grande.
E prefere deixar
a higiene de lado?
Pare, Larry.
Não pode apenas ser Larry e deixar
de ser Larry, o fiscal de higiene?
No começo, foi emocionante,
mas agora, é tipo
"Onde vamos poder comer?"
Posso dar só uma advertência.
Obrigada.
Vai. Vai.
Se depois do jantar
ainda quiser prender alguém...
sei de um cara que vende
hot dog e cutuca o nariz.
Vai ver, fizemos uma coisa boa
e ajudamos o Ross.
Sim, o apê era legal.
Era meio pequeno, mas pode pendurar
as roupas em um saco na janela.
O que vamos fazer?
Sei lá.
Quer pedir uma pizza?
Sobre o Ross!
É o corretor, Ross deu
nosso nome como referência.
Ross é um cara excepcional,
ele é de confiança...
Ele tem um cachorro enorme,
que late a noite toda.
Mas quem não gosta de cachorro?
Ele faz sapateado.
Sim, dizem que é
uma arte esquecida.
Ele é um cafetão.
É isso aí.
Não vai dar certo.
Ele está ali.
Vá até lá e diga oi.
Preciso chegar lá de baixo,
como se estivesse vindo da festa.
Vá distraí-lo.
Mas não seja sexy.
E aí?
Que festa legal.
A comida está um arraso.
A maioria das festas só tem
batatinha e salsa.
E...
O que é isso?
Salada.
E isso?
Pão.
Você não cozinha?
Claro, sua festa era hoje.
Você está linda.
Que bom que veio.
Pois é, uma hora a festa tinha
que acabar.
Não saia daqui, eu já volto.
Com quem está a bola, agora?
Achei que não havia bola.
Ora, ele está feliz que vim.
Não quer que eu saia daqui.
A bola está "voando" por aí.
Rachel, este é meu amigo Tom.
Está é a garota de quem falei.
Ora, está falando de mim
para os outros?
Acho que podem dar certo.
Vou dar um rolê!
Você trabalha na Bloomingdale's?
A minha mãe chama de Bloomies!
Tudo bem. Descansar, soldado.
Como?
Pode parar com isso!
Sei o que está rolando.
Você é o "ala" do Danny.
São camaradas,
amigos de faculdade.
Vou falar com um amigo.
Vá falar com o seu amigo.
Diga que valeu a tentativa.
Ele arremessa as bolas...
e eu mando todas
para fora do estádio.
Preciso de uma bebida.
98,
99...
100!
Vai.
Eu estou bem.
Calma, pronto.
Não consegui alugar o apê.
Deu algum rolo com o cadastro.
Brincou?
Mas a Phoebe disse
que posso ficar com ela.
Não pode ir morar com ela!
Somos colegas!
Não precisam de mim aqui,
ocupando seu espaço.
Temos muito espaço, olhe ali...
perto daquela caixa de som.
Por favor, fique.
Vocês têm certeza?
- Absoluta!
- Você precisa ficar.
Então, sou um cafetão?
Tudo bem,
sei que às vezes
sou um pé no saco...
mas é só falar comigo,
dizer se estou incomodando.
Farei de tudo para que as coisas
irritantes que faço sejam...
Vejo que teve um dia produtivo.
Mas o chapéu não é demais?
É divertido!
Tudo bem.
Isso não é chapéu de mulher?
Pare de falar e vá fazer um chá!