Monica, foi o melhor jantar
de Ação de Graças que já comi.
Acho que nos matou.
Não posso comer mais nada.
Preciso de um doce.
Querem ver TV?
O controle não funciona.
Precisa levantar e apontar.
Esqueça.
A brincadeira onde cada um
agradece por algo que aconteceu.
Eu agradeço este belo outono
que estamos passando.
Muito bom.
Eu estava no ponto de ônibus...
de repente bateu uma brisa
e levantou a saia de uma garota.
Aliás, também agradeço
pelas tangas.
Aquele com Todos os
Dias de Ação de Graças
Não é uma calcinha,
é mais uma "engenhoca".
É incrível...
o que fazem com
tão pouco tecido.
E incentivam a imaginação!
"Está lá? Não está lá?"
Sabia que ainda está falando?
Alguém agradece por algo
além de uma tanga?
Não sei se agradeço mais
pelo divórcio ou pelo despejo.
Achei que não pensaria em nada.
Desculpe, este é o pior
Ação de Graças do mundo.
Eu sou o campeão
de Ação de Graças ruim.
Não pode tirar isso de mim.
Não vai contar a história
do divórcio dos seus pais, vai?
Vamos, eu quero ouvir.
Não seria Ação de Graças
se ele não contasse.
É uma tradição,
igual ao desfile...
se o "desfile" fosse gay
e abandonasse sua família.
AÇÃO DE GRAÇAS 1978
Agora, Chandler, querido...
Só porque vamos nos divorciar,
não significa que não o amamos.
Significa que...
ele prefere dormir com
o criado a comigo.
Mais peru, Sr. Chandler?
Tem razão, o seu foi pior.
Você é o campeão.
Não sei não.
Tenho um pior.
Pior que
"Mais peru, Sr. Chandler?"
O "mauricinho" não gostava
do criado?
Sim, muito pior!
AÇÃO DE GRAÇAS 1862
Mais ataduras!
Tragam mais ataduras,
este homem...
Nesta vida, Phoebe.
Ah, nesta vida?
O do Chandler é pior!
Deve ser legal lembrar
coisas assim.
Não me lembro
das minhas vidas passadas.
Claro que não.
Você é novinho.
Eu sei qual foi o pior
Ação de Graças da Monica.
Não precisa contar.
Já sei,
foi quando Joey ficou
com o peru dela preso na cabeça.
Joey ficou com um peru
preso na cabeça?
Não é o que parece.
É exatamente o que parece.
AÇÃO DE GRAÇAS 1992
Joey? O que foi?
Meu Deus!
Eu sei!
Está preso!
Cuidado.
Como foi parar aí?
Coloquei pra assustar o Chandler.
A Monica vai ter um ataque!
Então, me ajude a tirar.
Está fedendo aqui dentro.
Claro, enfiou a cabeça
num animal morto.
Pôs o peru no...
Meu Deus!
Quem é?
É o Joey!
Qual é?
É para ser engraçado?
Engraçado, não. Assustador.
Tire isso, agora.
Não dá, está preso.
E daí? Vou levar o peru para a casa
dos meus pais e não vou servi-lo aí.
Calma,
vamos pensar.
Já sei.
Phoebe, você puxa.
Vou abrir as pernas,
o máximo que der.
Agora não!
No três: Um,
dois,
três...
Funcionou!
Assustei você!
Estou aqui, cara.
Está, sim.
Eu assustei você.
Parecia um idiota.
Não fui o único.
Lembra quando Ross tentou
dizer "bife à milanesa"...
mas disse "bife ali na mesa"?
Sim, foi mesma coisa.
Foi o meu pior Ação de Graças.
Não pode ser o que a Rach falou.
Ela nem sabia dessa história.
Então, qual é?
Eu não quero contar.
Reviver mágoas e ficar deprimida
é o espírito deste feriado.
Para mim...
e para os índios.
De todos aqui,
você não vai querer ouvir.
O que quer dizer?
AÇÃO DE GRAÇAS 1987
- Acho que Rachel chegou.
- Eu atendo.
Feliz Ação de Graças.
Não para mim.
Desmanchei com Chip.
Por quê?
O que houve?
Lembra que meus pais viajaram
e Chip ia lá em casa?
Você ia dar sua "flor"...
pra ele.
Pode falar "sexo".
Odeio quando diz isso.
Aliás,
o pinto do cara não é "a ternura" dele.
Acredite.
Feliz Ação de Graças.
Pessoal,
este é Chandler.
Meu colega de quarto...
e cantor da nossa banda.
Esta é Monica.
Sou a irmãzinha dele.
Que bom que você veio, Chandler!
Tem muita comida, está com fome?
Ele odeia Ação de Graças
e não come nada típico.
Que bom que ele veio, então.
Se quiser, posso fazer
macarrão para você.
Se os peregrinos não comeram,
tudo bem.
Droga!
Rach, está estranhando muito...
desde que eu fui embora
para a faculdade?
Na verdade, não.
Legal.
Não acredito que Chip me trocou
pela vadia da Nancy Branson.
Nunca mais vou sair com ele,
ele pode implorar.
Ele não vai mais implorar,
agora está com Nancy Branson.
Estou cheia dos caras
do colegial,
eles são muito bobos,
bobos e imbecis.
Vou começar a sair com homens.
Desculpe. Judy,
não achei a travessa
que você e o Jack queriam.
Diga "mãe" e "pai", babaca.
Gostou do macarrão?
Sim, você devia ser chef!
Adivinha...
o papo da Nancy ser vadia é
mentira...
e Chip deu um fora nela.
Ele quer ir para minha casa hoje!
- Que barato!
- Eu sei.
Se vocês transarem hoje...
prometa que me contará tudo.
Claro, não é nada de mais.
Já quase rolou, uma vez.
Mas desta vez,
vai saber se rolou pra valer.
Eu sei.
Ele disse que desta vez duraria
pelo menos uma música inteira.
Acho que vou convidar
Rachel para sair...
e tocar a última música
que fizemos.
"Mochila Emocional"? Jóia.
Mas não demore, vamos inaugurar
a identidade falsa hoje.
Certo, Cliff Alvares?
Ouça, Roland Chan...
se tudo der certo,
vou passar a noite com ela.
Cara, não faça isso comigo.
Você pode ficar aqui.
Meus pais não vão ligar.
Não quero passar a noite aqui
com a gorducha da sua irmã.
Quer comer essas tortas?
Não cabem na geladeira.
Não, obrigada.
Judy, você conseguiu.
Finalmente, está satisfeita.
Chamei você de gorducha?
Não lembro!
Sinto muito.
Eu era um idiota.
Invadi o palco no show do Wham!
Não acredito que xingou a Mon.
E que deixou George Michael
bater em você.
Sinto muito,
que coisa horrível.
Sinto muitíssimo.
Na verdade, não foi isto
que eu quis dizer.
Foi, sim.
Não, foi o...
Acabou, o Natal está chegando!
Quem quer uma árvore?
Não, tenho uma história
de Natal super fofa.
Mas queremos ouvir
a história da Monica.
Na minha, o anão racha
no meio, mas tudo bem.
AÇÃO DE GRAÇAS 1988
Rachel, sua mãe disse
que mudou de área de novo.
Tive que mudar,
nunca conseguia parar
perto da Psicologia.
Puxa! Adorei seu nariz.
O Dr. Wilson é um artista.
Ele tirou minha verruga.
Quer ver?
Não, deixe comigo.
Feliz Ação de Graças.
Puxa, seu cabelo mudou.
Estávamos falando disso.
Como nós éramos ridículos.
Cadê a Monica?
Lá em cima.
Monica, desça.
Estão todos aqui.
Ross, Rachel...
e o rapaz que odeia Ação de Graças.
Meu Deus!
O que foi?
Tem algo no meu vestido?
Está diferente,
linda.
Esse vestido, esse corpo.
- Cara.
- Desculpe.
Sim, ela emagreceu.
Que maravilha.
Mas queremos saber...
da namorada do Ross.
O nome dela é Carol.
Ela é linda e inteligente.
Está no time de "lacrosse"
e de golfe,
vocês acreditam?
Ela joga nos dois times!
Chandler, vejo você no jantar.
- Cara.
- Desculpe.
Meu Deus!
Foi fantástico,
você se vingou por ele ter te
chamado de gorda.
Ele estava babando por você.
- Deve ter se sentido maravilhosa.
- Não me senti!
Tá, estou magra,
eu me sinto magra, não tenho mais
problema de coração...
mas não sinto
que me vinguei.
Quero humilhar o cara...
quero que ele fique pelado,
para apontar para ele e rir.
Talvez dê pra fazer isso.
Como?
Bom, os caras costumam
ficar nus antes de transar.
O quê?
Não fiz um esforço danado...
pra dar minha "flor" pra ele.
Se continuar chamando assim,
ninguém vai querer.
Depois, não vai transar com ele,
ele só vai pensar que vai.
Quando estiver pelado, posso
jogá-lo lá fora, trancar a porta...
e os vizinhos vão acabar com ele.
E vai se vingar de verdade!
O que eu devo fazer?
Faça o seguinte.
Finja que tudo à sua volta
deixa você excitada.
Como assim?
Tudo pode ser sexy!
Tipo este pano de prato.
Isso é tão macio...
e se ficar com calor,
posso me secar.
Ou posso fazer um charme,
enquanto falo com ele.
Posso fazer isso.
Legal.
Ele está vindo.
E aí?
Monica, será que pode fazer
aquele macarrão do ano passado?
Eu adoraria.
Adoro macarrão.
Essa caixa é tão macia.
E adoro cenouras.
Gosto de segurar com os dedos...
assim,
e apoiar aqui,
enquanto falo com você.
E se ficar com calor,
gosto de pegar esta faca...
e sentir o geladinho do aço...
no...
meu corpo.
Você está bem?
Estou.
Rapaz de 20 anos...
perdeu a ponta do dedo do pé direito.
Não faça isso...
você sabe onde ele se machucou,
acabou de dizer.
A faca atravessou o sapato?
Claro, é de vime!
Trouxe o dedo?
Está aqui, no gelo!
Não se preocupe,
vamos costurar...
O que foi?
Trouxe uma cenoura!
Este não é o seu dedo,
é uma cenoura bem gelada.
Você trouxe uma cenoura?
Meu Deus!
Tem um dedo na minha cozinha.
Desculpe.
Eu vou buscar.
É tarde demais.
Vou costurar assim mesmo.
Sem o dedo?
Preciso dele!
Eu não demoro.
Dê-me a chave do Porsche.
Não vou cair nessa.
Por isso perdi o dedo?
Porque te chamei de gorda?
Não cortei de propósito,
foi um acidente.
Por isso me chamaram
de "Toquinho" por um ano?
Desculpe.
Não foi o dedo todo.
Sinto falta da ponta.
É a melhor parte.
É onde fica a unha.
"Toquinho".
Eu que inventei.
Você é um imbecil.
- Eu não acredito.
- Eu já pedi desculpas.
Isso não vai trazer
o meu dedinho de volta.
Odeio este maldito dia
e tudo que acontece nele.
Até mais...
Espera,
vem cá.
Posso fazer alguma coisa?
Qualquer coisa?
Sim, me deixe em paz.
Eu sou um pato, faço "qua qua"...
e estou sempre feliz.
Bela tentativa.
Espere.
Ouça, Monica...
Não vai dar certo.
Aposto que isso vai.
Você é demais.
Eu amo você.
Nada, eu disse: "Você é demais."
Depois, parei de falar.
Disse que me ama, não acredito.
Não, eu não disse.
Disse, sim!
Não disse, não!
Você me ama!
Não amo,
pare!
AÇÃO DE GRAÇAS 1915
Gazes!
Preciso de mais gazes!
Podem me trazer mais gazes?
Que coisa ridícula!