No que estou sentada?
"No topo do mundo".
"A beira do caminho".
Não sei.
Uma cueca!
Certo, de quem é?
- De quem é?
- Não é minha.
Do Joey!
Tem que ser do Joey!
Sim, é minha.
Viu? É do Joey!
Por que está aqui?
Sei lá.
Sou o Joey!
Sou nojento.
Tiro a cueca
na casa dos outros.
Então, leve embora.
Qual é o seu problema?
- Leve-a.
- Peguei-a.
Pode pegar.
A cueca é sua.
Chandler,
posso falar com você?
Chega! Cansei de mentir
por vocês. Isto deve parar!
E cuecão?
Tem 8 anos?
Muito obrigada, Joey!
Não, nada disso.
Odeio isto.
Vivo passando vergonha.
Ontem, Rachel achou sua gilete
no banheiro.
Disse que era minha. E que ia fazer
papel de mulher numa peça.
Uma coisa levou a outra e...
Puxa! Até aqui.
Essa região é difícil.
Sim, foi difícil. Ouçam!
Também tem sido duro para nós.
Aposto que o sexo
facilita um pouco.
É verdade.
Vamos ter mais cuidado.
Não queremos contar
porque está super legal assim.
Talvez esteja legal
porque é segredo.
Pode ser estranho, mas a gente
sempre se dá mal nos namoros.
- Sim, nos ajude.
- Ajude!
Certo, mas transe comigo,
uma vez.
- Joey!
- Foi o que pensei.
Aquele do Sanduíche do Ross
Pheebs, o que está lendo?
"O Morro dos Ventos Uivantes".
Estou fazendo um curso. E preciso
terminar para a aula de amanhã.
Eu não sabia.
Que legal!
Adorei a aula de Lamaze!
Achei que agora faria algo
um pouco mais intelectual.
Que sofresse menos
com o exame final.
Parece divertido.
Sim! Devia ir comigo.
Aí poderei sentar perto de você.
Vai ter tempo de ler o livro?
Eu li no colegial.
Vai ser tão divertido.
Preciso terminar o livro.
O que foi?
Alguém comeu meu sanduíche.
O que a polícia disse?
Meu sanduíche de peru,
do Dia de Ação de Graças.
Não acredito que comeram.
Ross, era só um sanduíche.
Só um sanduíche?
Tenho 30 anos.
Vou me divorciar de novo
e fui despejado.
Aquele sanduíche era
a única coisa boa na minha vida.
Alguém comeu
a única coisa boa da minha vida!
Tenho mais peru em casa.
Eu ia comer, mas...
Isso seria demais.
Muito obrigado.
Ainda não acredito que comeram!
Vejam, até deixei um bilhete.
"Toc, toc... Quem é?
O sanduíche de Ross Geller.
Que sanduíche de Ross Geller?
O sanduíche de Ross.
Por favor não me pegue, OK?"
Estou surpreso que não "vestiu"
o sanduíche.
Se quer ficar com sua comida,
precisa assustar as pessoas.
Aprendi isso morando na rua.
Jura?
Então o que você diria?
Algo do tipo:
"Tira as patas da minha bóia."
Você imagina Phoebe na rua rodeada
por todo o elenco de "Annie"?
Isto vai mantê-los longe
da sua comida.
Phoebe, você é má!
Um dia, conto como esfaqueei
um tira.
Ele me esfaqueou primeiro!
As irmãs Brontë foram
notáveis em sua época.
Em uma sociedade patriarcal.
Desculpe o atraso.
Saí tarde.
Pheebs, sobre o que é o livro?
Não leu no colegial?
Sim, comecei a ler,
mas eu era líder de torcida...
e fiquei no topo da pirâmide.
De qualquer jeito...
sobre o que é o livro?
É uma história trágica de amor
entre Kathy e Heathcliff.
A história se passa
numas montanhas, na Inglaterra.
Acho que representa
a loucura de Heathcliff.
Eu adoro simbolismos.
Como caracterizaria
o tema deste livro?
Vamos ver, Rachel Green.
Bem, eu diria que é
uma história trágica de amor.
Bem, isso é óbvio,
mas sim.
Mais alguém?
Simbolismo.
E a morbidez das montanhas...
que é espelhado...
nos delírios de Heathcliff.
Excelente. O que Rachel
observou muito bem foi...
Você roubou a minha resposta!
Mas era óbvio.
Como saberia?
Não leu o livro.
O que acha...
você, de camisa azul?
Acho que há várias respostas
para sua pergunta.
Pode nos dizer uma?
Você pode nos dizer uma?
Está repetindo
o que estou dizendo?
Está bem, vamos continuar.
Certo.
Por que não disse
que não leu o livro?
Não queria que pensassem
que sou burra.
Você passou o maior carão.
Seu bilhete?
Incrível!
Além de não comerem
o sanduíche...
as pessoas do museu
estão com medo de mim.
Um cara me chamou de débil.
Geller Débil.
Sempre quis um apelido legal
como esse.
O máximo que conseguiu no colegial foi:
"Geller Mijão"
Foi o bebedouro, falou?
Bem...
As pessoas estão fazendo
meus relatórios...
sendo flexíveis para eu cumprir
os prazos.
Estou dizendo,
é só engrossar...
que consegue
o que você quiser.
Tribbiani,
me dê esse café, agora!
Isto foi muito legal.
Estava esperando
você me convidar para sair.
Ainda está esperando?
Não, acabamos de sair.
Você é inteligente.
Gosto disso.
Velas!
O que é aquilo? Um cobertor?
Uma câmera de vídeo. Deus!
Não acredito que ia nos filmar
transando, no primeiro encontro!
O que ela disse é...
Meu Deus!
Você ia...
O que está havendo?
Com Chandler no quarto!
Você é doente?
Sou o Joey.
Quero dizer, sou nojento.
Faço filmes pornôs baratos.
Prometeram
que iam tomar mais cuidado!
Vamos! Estou me sujando
cada vez mais!
Sentimos muito.
Vou contar tudo.
É o único jeito, para que
não me achem um canalha!
Deve haver outro jeito!
Diga que teve que fazer
um filme pornô para sua...
aula de filme pornô.
Gostei dessa, mas não.
Como isso explica a minha cueca
no seu apartamento?
Não sei.
Podem se preparar
que eu vou contar mesmo!
Espere. Vamos pensar em algo.
Pode nos dar mais um tempo?
Certo,
mas é bom eu me sair
muito, muito bem.
Outra coisa:
A câmera de vídeo?
Legal!
MUSEU DE PRÉ-HISTÓRIA
Ross. Posso falar com você?
Claro, Donald.
Recebemos algumas reclamações
sobre você.
- O quê?
- Cartas com ameaças,
o não cumprimento de prazos...
Aparentemente,
estão chamando você de débil.
Queremos que fale com
um psiquiatra.
Não está entendendo.
Isto é tão ridículo.
Isto é tudo por causa de
um sanduíche.
Um sanduíche?
Minha irmã faz
um sanduíche de peru incrível.
O segredo é colocar uma fatia
de pão úmido, no meio.
Chamo de "umidificador".
Então, pus o sanduíche na geladeira...
Quer saber?
Sinto muito.
Eu comi o sanduíche.
Comeu meu sanduíche?
Foi sem querer.
Acontece com qualquer um.
Jura?
Confundiu com o seu sanduíche
de peru, com "umidificador"?
Lembra de ter visto...
um bilhete em cima do sanduíche?
Acho que havia uma piada,
ou algo parecido.
Ele dizia que...
o sanduíche era meu!
Calma.
Vamos para minha sala.
Pode haver um pedaço no lixo.
Ele era grande.
Joguei um pedação fora.
Você jogou meu sanduíche fora!
O meu sanduíche!
Então, sobre o que é o livro?
Também não leu este?
Eu ia ler, mas, sem querer,
li outra coisa.
"Vogue".
Fale sobre Jane Eyre.
Não, você devia ter lido.
Vamos, não seja tão chata.
Certo.
Jane Eyre...
vai achar que é uma mulher,
mas não é...
ela é um "cyborg".
"Cyborg"?
Tipo um robô?
Sim, este livro era
muito moderno para a época.
Desculpe o atraso.
Vamos começar.
Então, o que acharam
de Jane Eyre?
Rachel e eu estávamos conversando.
Ela tem umas observações interessantes.
Pode falar, Rachel.
Obrigada, Phoebe.
Bem, o que mais me surpreendeu
neste livro...
foi que ele era moderno
para a época.
Se você está falando de feminismo,
você tem razão.
Sim, de feminismo
e dos robôs.
Já que o lance do vídeo
não deu certo...
resolvi dar uma "prévia"
para você.
Está nua nesta foto!
Eu sei.
Você está bem?
Estou ótimo.
Falei com um psiquiatra.
Por quê?
Para controlar meu ódio.
Que, pelo jeito,
está totalmente descontrolado.
Ele me deu um calmante.
Um calmante?
Quando ele disse que precisava
tirar uma licença...
porque berrei com meu chefe,
comecei a ficar nervoso de novo.
Então, ele me deu o calmante...
e achei uma boa idéia.
Então, tomei.
Fizeram você tirar uma licença?
E tudo bem?
Sei lá.
Será estranho não trabalhar,
mas eu não ligo mais para
o sanduíche.
Que vergonha. Não acredito que
me deixou falar daquele jeito.
Desculpe.
Foi engraçado ouvir você
comparar Jane Eyre com Robocop.
Aquilo não foi engraçado!
Fiquei brava! Não estava
levando o curso a sério.
Ora, Phoebe! Qual é?
Achei que fosse algo
para curtimos juntas.
Achei que seria divertido.
Sim, isso seria legal,
mas eu também queria aprender.
Todo mundo fala sobre o que aprendeu
no colegial. Eu não fiz colegial.
Queria aprender de verdade?
Eu só queria me divertir.
Sabe quem devia levar com você?
Eu sei! Eu sei!
Monica, você fez a pergunta.
Meu Deus! É a Monica!
Para trás, seu doente mental!
O que foi?
Joey tem um olho mágico
secreto.
- Oh, não!
- Sim. Ele tem uma foto da Monica nua.
Ele tira foto da gente pelada. Aí come
frango e olha para a foto!
Cara, é minha irmã!
Dá aqui!
Espere! Calma, moçada.
Vamos deixar Joey explicar
por que ele é um tarado!
Não, não sou um tarado!
É só que...
Eu só...
Ouça, acho que posso explicar.
Obrigado.
Joey é viciado em sexo.
O quê? Não sou, não.
Tudo bem. Isso é bom.
É uma doença.
Não sou viciado em sexo.
É, sim!
É a única explicação
para tudo isto.
Não é, não.
Outra explicação
pode ser a verdade!
E qual é a verdade?
- O que foi?
- O que está havendo?
Eu dormi com a Monica.
Vamos ver o que
a moçada acha disso.
Dormiu com minha irmã?
Sim, mas...
só uma vez, em Londres.
Isto não é bom para o meu ódio.
É verdade?
Claro que é.
O que mais explicaria tudo
que anda acontecendo?
Sim, é verdade.
Se foi só uma vez, como sua cueca
ainda estava no nosso apartamento?
Foi a cueca que usei
naquela noite.
Certo, Monica?
Acho que eu queria guardar...
como lembrança.
Meu Deus!
Tem certeza, Joe? Tem certeza
que não é viciado em sexo?
Não, se alguém é viciado em sexo,
esse alguém é a Monica.
Ela quer dormir comigo de novo,
desde que voltamos de Londres!
Por isso deu a foto para você.
Faz sentido.
E a câmera de vídeo?
Fiz aquilo para seduzir Joey.
Mas, infelizmente,
não me deixei ser seduzido.
Inacreditável.
Guardou a cueca de Joey?
Por quê?
Por que faria isso?
Sou a Monica.
Sou nojenta.
Persigo os caras
e guardo as cuecas deles.
Bem, acho que vimos
quem é nojento aqui.
Agora, vou voltar
para o meu frango.
Só estou comendo a pele.
Alguém quer a carne?
Achei seu comentário muito bom.
Sabe, até ela cortar você.
Eu sei, qual é a da Monica?
Não sei. Não vim com ela.
Pessoal, adivinhem.
Convenci ao Carl a nos dar uma prova.
Prova?
Ora, provas nos fazem aprender mais!
Isso! Vou pedir para fazer
perguntas dissertativas.