- O que está fazendo?
- Eu arrumei a geladeira.
Veja, nesta prateleira:
Carnes e laticínios.
A do meio:
Frutas e verduras.
E a de cima:
Produtos vencidos.
Por que está fazendo isto?
Estou super entediado.
Já fui ao banco, ao correio
e à lavanderia.
Cara, isso é coisa
para se fazer em uma semana.
Precisa espaçar mais.
Nunca ficou desempregado?
Não estou desempregado.
É meu ano sabático.
Não me venha
com papo de religião.
Um cara na sua posição
precisa relaxar mais, sabe?
Por que acha que temos
essas poltronas? Venha, sente.
Pronto? Veja.
E então...
- E ficamos sentados?
- Não, não.
Não vamos só ficar sentados.
Veja!
- Chandler Bing.
- Olá, Sr. Bing.
Eu amo você.
Seja quem for, pare com isto!
Já faz seis meses.
Não tem graça!
Mas eu te amo!
Me deixe em paz.
Pelo amor de Deus!
E isso é quarta-feira.
Aquele com a lrmã Inapropriada
Pessoal, adivinha.
Os ingleses estão chegando?
Você e suas gracinhas.
Agora no Natal, vou ajudar
a recolher donativos.
Já tenho um sino.
Depois, vou ganhar um balde.
Vou para a rua, espalhar alegria
para as pessoas.
No ano passado, espalhei
um pouco, mas não o bastante.
Este ano, vou espalhar
para a cidade toda.
Conheci uma garota que fez isso
no colegial. Era bem famosa.
Pheebs, onde vai tocar
o seu sino?
Num lugar bárbaro,
na frente da Macy's.
Nunca dão lugares legais
para novatos...
mas sou a única que diz
"Feliz Natal" em 25 idiomas.
Eu menti.
Pessoal, é Danny.
Vejam isso.
Viram? Ainda finge
que não está interessado.
Está vindo. Ignorem-o.
Finjam que não o conhecem.
- Oi, pessoal.
- Oi, Danny.
Ei, Danny.
Danny, conhece Rachel.
Ela é legal e bonita, certo?
Valeu, Mon.
Claro.
Quer sair com ela?
Claro. Que tal sexta-feira?
Perfeito. Ela mal pode esperar.
Vou poder falar com ela
quando sairmos?
Vejo você na sexta.
Que diabos foi aquilo?
Quer saber, esqueça.
Vou sair com Danny!
Como não consegui?
A peça era sobre um jovem ator
italiano do Queens!
Talia Shire ficou disponível,
de repente.
Ela é mulher!
O que posso dizer.
O papel é dela.
Tem mais alguma coisa?
Vai dizer "não" de novo, mas...
pornô gay?
Boas festas.
Feliz Natal!
Olá e feliz Natal.
Obrigada.
Tome um pouco de alegria.
- Vim ver como vai?
- Está tudo bem.
Legal, vou dar uma ajuda.
Falou!
Seu casaco é novo?
Deve ter pago bem caro.
Sim... acho que sim.
Acabou de fazer a mão?
Sim, mas isto é tudo
que tenho, certo?
Obrigada. Boas festas.
E um pouco de alegria.
Espere.
- Não pode tirar dinheiro daí.
- Estou trocando dinheiro pro ônibus.
Não pode deixar US$1?
Este dinheiro é para os pobres.
Eu sou pobre.
Vou tomar um ônibus.
Certo, boas festas,
mesmo assim...
Vá se danar!
Vou dar tudo, menos alegria
para esse cara. Só...
O papel era perfeito para mim.
Como não consegui?
Sinto muito, cara.
Sabe o que devia fazer?
Batalhar mais por você.
Como escrever uma peça.
Ou um filme. Viu os caras
do "Gênio Indomável"?
Ora, seja realista.
Se eu escrevesse algo...
quais as chances de eles
estrelarem no meu filme?
Não! Eu podia estrelar nele!
Isso.
Não sei escrever, sabe?
Sou ator.
Não tenho disciplina para isso.
Não vou conseguir.
Eu ajudo você.
Vou fazer sua agenda
e garantir que siga à risca.
Depois, isso me manterá ocupado.
Faria isso por mim?
Valeu!
Vamos começar devagar.
Tudo que deve fazer hoje...
é pensar no nome
do personagem principal.
- Feito.
- Não pode ser "Joey".
- Não é.
- Nem "Joseph".
O que foi?
Acabei de ver Danny no metrô
com uma garota.
E estavam abraçados.
Sinto muito.
Devia sentir.
A culpa é toda sua.
Você se intrometeu
na nossa relação.
Não existia uma relação!
Mas eu estava fazendo meu jogo,
e o plano...
estava dando certo!
Deus! Desencane desse plano!
E daí que o viu com uma garota?
Esqueça. Não quer dizer nada.
Você vai sair com Danny. E vai estar
tão linda que ele vai esquecer...
a boba do metrô.
Ela era meio boba.
Tem razão.
Vou sair com ele e pronto.
Vou sair com ele.
Esse é o plano novo.
Rápido!
- Como se escreve "suspeito"?
- Por quê?
Este personagem
vai ser um cara suspeito.
Chandler Bing, sete.
Chandler Bing, zero.
Isso está me deixando louco.
- Certo, eu paro.
- Não pare.
Afaste mais a tigela.
Ross acertaria daí.
Você é ruim,
mas é ruim num jogo de macho.
- Quer jogar?
- Não dá.
Ross vai chegar logo. Preciso escrever
5 páginas para ficar em dia.
Jogue meia hora,
depois escreva até ele chegar.
Certo.
Mas que tal fazer o jogo...
ficar mais emocionante?
Estou intrigado.
Precisamos
de fluido de isqueiro.
Mas cuidado. Quero receber
nosso depósito de volta.
Já demos adeus para o depósito
com o jogo do martelo.
Sabe onde ainda não detonamos?
Obrigada. Boas festas.
Isso é lixo, mocinha.
Não pode...
Parem essa moça.
Ela doou lixo!
Os donativos estão pegando fogo.
Valeu, preciso disso.
O que é isso?
São nove horas da manhã.
Certo. Uma sala.
Um homem entra.
Ele tem um jeito suspeito.
Só isso?
Já devia ter cinco páginas...
com um incidente emocionante.
O que é isto? Manual oficial
da "Bola de Fogo".
Estávamos jogando.
É demais! Basta pegar uma bola
de tênis, uma tigela e fluido...
Isto está ajudando sua carreira?
Quer ser ator...
ou o inventor
de um jogo maluco?
Tem razão.
Vou sentar e escrever.
Que coisa feia. Devia saber.
Joey precisa escrever!
Vá!
Eu devolvo isto quando terminar
as cinco páginas.
- Eu me diverti muito hoje.
- Eu também.
Fico feliz que Monica
tenha marcado este encontro.
Gostaria que entrasse,
mas minha irmã está aqui...
- e está dormindo no sofá.
- Sua irmã?
Ela está dormindo no sofá?
Vi você com ela no metrô,
e ela está dormindo no sofá!
- Achei que era você.
- Legal, está acordada.
Rachel. Esta é Krista, minha irmã.
Muito prazer.
Se soubesse que ela vinha,
teria me arrumado.
- Como se fosse adiantar.
- Você é malvado.
- Você é.
Você vai morrer.
Vou pegar você.
Foi um prazer conhecer você.
Ninguém, ninguém respeita o balde.
Não imagina o que colocam aqui dentro.
Isto parece uma lata de lixo?
Um cinzeiro?
Um penico?
- Você vai voltar lá?
- Sim, mas não vou dar mole.
Não vou ser mais boazinha.
Isso mesmo, você é durona.
Morou nas ruas.
Vou voltar a ser
"Phoebe Sem-Teto".
Mas não posso voltar 100%. "Phoebe
Sem-Teto" não seria amiga de vocês.
Posso perguntar uma coisa?
Não tenho irmão, então não sei.
Mas vocês lutavam?
- Oh, sim.
- O tempo todo.
Aliás, ele nunca ganhou de mim.
Você pesava 100 quilos.
Mas era rápida como um gato.
Conheci a irmã de Danny ontem,
- era a garota do metrô.
- Está brincando.
Eles estavam...
se "engalfinhando".
Mas acho que é normal, certo?
Nós não lutamos hoje em dia.
Não, desde que fiquei
mais forte.
Mais forte?
Quer lutar agora?
Acabo com você agora mesmo.
Vamos?
Está bem.
Pronto?
Comece!
Querem saber?
Legal, isso ajudou bastante.
Vamos, o jogo vai começar
em 20min.
Ele não vai.
Não terminei as cinco páginas.
Termine amanhã.
Amanhã, ele vai reescrever
o que escreveu ontem.
O que eu fiz ontem
não é o meu melhor.
Por que não pega mais leve? Se ele
relaxar, fará tudo o que tem de fazer.
Ele relaxou de mais, graças
a você...
e a "Bola de Fogo".
Se acha que o jogo é fácil,
vejo que nunca jogou.
Só está fazendo isto com Joey
porque está entediado.
Ele não tem culpa de
você estar desempregado.
Não estou desempregado.
É o meu ano sabático.
Não briguem.
E estou fazendo isto
porque sou amigo de Joey.
Se fosse um bom amigo,
faria a mesma coisa.
E um bom amigo precisa
ser um otário?
Se for verdade,
você é um grande amigo meu.
Que tal nos acalmarmos
jogando "Bola de Fogo"?
- Vou tapar os detectores de fumaça.
- Que tal nos acalmarmos assim?
Agora, ninguém vai ao jogo.
- Eu paguei pelos ingressos!
- Pagou, nada! La pagar, mas não pagou!
Oh, sim.
Chegamos no topo da montanha...
e a cabecinha de vento aqui
esqueceu a máquina.
Isso já aconteceu comigo.
Quando isso aconteceu
com você?
Lembra? Corríamos no parque,
vimos um pássaro lindo...
e eu queria fotografar,
mas estava sem a máquina.
Estávamos perseguindo
o cara do churros, não correndo.
Isto está uma delícia.
Experimente.
- Droga, caiu na calça.
- Eu limpo.
É melhor tirar a calça,
ou vai manchar.
- Quero usá-la hoje à noite.
- Legal.
Até! Meu Deus!
- Aquilo foi inacreditável.
- Viu? Eu não disse?
Lamento, Rach.
Não acredito que são irmãos.
Eles são irmãos?
NÃO SOMOS UM PENICO
Espere. Abra a mão.
Quero ver.
Moeda, moeda, fiapos...
Não, obrigada.
Uma moeda canadense?
Saia daqui!
Nada de bebidas perto do balde.
Ponha ali no chão,
depois faça sua contribuição.
E melhore essa cara
de coelhinho triste.
Oi, Bob.
Não mandei você sair daqui?
Recebemos reclamações...
e vamos mandá-la a um
local menos movimentado.
- Ginger vai ficar aqui.
- Ela não vai dar conta.
Ou vai embora,
ou vamos remover você.
Certo.
Vou dar uma dica.
Cuidado com aquela vaca.
- Oi. Achei que marcamos às 19h.
- Quer saber, vamos desmarcar.
O quê? Por quê?
Você e sua irmã parecem ter
uma ligação muito especial.
Grande! Esse papo
de ligação especial de novo!
Por que as mulheres não gostam
da minha relação com minha irmã?
- Ouça. Não sei o que está havendo...
- Tem irmãos?
Não, só duas irmãs.
Mas uma delas é bem máscula.
- Tem intimidade com elas?
- Não, elas são malvadas.
Gosto muito de você.
Acho que podemos dar certo.
Vai deixar que minha relação
com minha família nos atrapalhe?
Bem, eu não sei.
Você dizendo isso...
Venha. A água vai esfriar.
Vejo você depois.
Há crianças na rua.
Quer ir lá, passar a lição
e estragar o dia deles?
Se tivessem uma bola, podia pôr
giletes...
e ensinar um jogo novo:
"Bola Assassina".
Passei a manhã na biblioteca.
Terminei meu dever de hoje.
Legal, podemos ir ao jogo
dos Rangers de ontem!
Não, cara.
Ross rasgou os ingressos.
Quando não tem com o que se
distrair é mais fácil de escrever, não?
Ou quando não tem alguém
no seu pescoço o dia todo!
Está bem, mas o importante é que
terminei. E acho que ficou legal.
Mas seria bom se eu pudesse ouvir.
Podem ler para mim?
- Claro. Tudo bem.
- Certo.
É um típico apartamento
em New York.
Dois amigos estão conversando.
E aí, cara?
Como vai você?
Sobre ontem, eu estava errado.
Desculpe.
Não, eu é que errei.
Desculpe, eu fiquei nervoso.
Talvez nós dois erramos.
Mas só queríamos o bem...
Mas só queríamos o bem
do nosso melhor amigo.
Eu poderia estar
mais arrependido?
Não sei. Sou um pobre...
"polontólogo"...
Certo, entendemos.
- Sinto muito.
- Eu também.
Não, continuem.
O bom estar por vir. Vamos.
Sinto muito, Chandler.
Sinto muito, Ross.
Um cara lindo entra.
Não sei o que está rolando.
Mas quero agradecer os dois.
Você, por não me deixar
desistir.
E você...
por me ajudar a criar
a "Bola de Fogo".
Fim.
Não, só 5min.
O resto do tempo criei regras
novas para a "Bola de Fogo".
É um típico apartamento em NY.
Duas amigas estão conversando.
- Oi, como vai, Kelly?
- Eu estou ótima.
Puxa, Tiffany,
você está muito cheirosa.
É o meu perfume novo.
Chegue mais perto
para sentir o cheiro melhor.
- Joey, você é doente.
- Isto é nojento.
Não vou ler isso.
Esperem, o cara lindo
estava prestes a entrar!