Vamos, Joey!
Rach, já contei tudo que sei.
Não tem nada demais.
E daí que estão transando?
Não acredito que disse isso.
Desculpe. Monica e Chandler
estão "fazendo amor".
Não, é grande coisa, sim!
Quero mais detalhes.
Quem deu o primeiro beijo?
Não sei.
Meu Deus, não consigo imaginar
Chandler sendo romântico.
Ele é romântico?
Não sei.
Você não sabe nada.
Sei de uma coisa.
Transaram aí ontem.
Aquele com a Risada de
Trabalho do Chandler
Gunther, um bolinho inglês.
Querem ouvir uma novidade?
Alguém que conheço
vai se casar.
E casamentos são divertidos.
A propósito, é a minha ex, Emily.
Sinto muito, cara.
- Tome seu bolinho.
- Valeu.
Bolinho inglês maldito!
Aprendeu isso na aula
de controle emocional?
Sabe o que pode ajudar?
Pense no seguinte:
Você e Emily são passado.
E não pode ficar bravo com isso.
Ainda está bravo com
a compra da Louisiana?
Ninguém está bravo com isso.
Exato! Porque é passado.
Alguém vai comer isso?
Veja como estamos chiques para
a festa. O que vamos comemorar?
Sobrou muita bebida do Natal.
A moçada não está aqui. Podemos ser
um casal de verdade.
Eu sei. Posso fazer isto.
E posso fazer isto.
Isso, não.
Ei, Bing!
Quem é a moça bonita
e o que ela faz com você?
Eu também não sei.
Monica, meu chefe, Doug.
- Esta é Mônica.
- Olá.
- Está é minha mulher, Kara.
- É um prazer conhecê-lo.
Sabe dos advogados novos
que contratamos?
"Trapaceiro, Malandro e Safado."
Venha, vamos tomar umas biritas.
O que foi aquilo?
Esse barulho que você fez.
Minha "risada de trabalho".
"Risada de trabalho?"
Se quiser sobreviver,
vai ter que inventar uma.
Certo, dê só uma olhada.
"US$ 30, padre,
igual na cidade."
O pessoal do escritório
adorou você.
E gostam mais de mim
porque eu estava com você!
Valeu pela má impressão
que tiveram de Joey.
Doug quer jogar tênis. Ele nunca
falou comigo fora do escritório.
A não ser uma vez,
naquele clube de stripper.
Naquela igreja.
- Vou arranjar uma raquete.
- Não tem uma?
Tinha! Mas Joey foi ao
Central Park jogar paredão...
em pedras maiores.
Você tem uma raquete de tênis?
Emprestei ao Joey,
mas ele não devolveu.
Boa sorte.
E aí?
O que faz aqui?
Não é dia de balanço?
É, mas resolvi almoçar...
e passar um pouco de tempo
com você.
Sinto que não conversamos mais.
Como vai você?
Quais são as novidades?
Nada demais.
O trabalho está legal.
Não vamos falar disso.
Podemos falar de qualquer coisa.
Quer saber?
Vamos falar de relacionamentos!
O que está rolando com você?
Nada.
Sua vez.
Tinha um cara no banco
que eu achava bonitinho.
Mas não acho mais.
Puxa! Que emocionante.
Sabe, tenho muito o que fazer.
Não tem mais nada mesmo?
Não, tenho certeza. Quer falar
alguma coisa para mim?
Não!
Se tivesse, não falaria.
O que houve depois?
Espere sua vez!
- Pheebs, o que está fazendo?
- Nada.
Não terminamos.
Não, não, não!
Passei a noite escrevendo
esta carta malcriada para Emily.
Estava perfeita.
Agora, está cheia de...
Obrigado.
Prontos para ir ao cinema?
Eu acho que não vou.
Jura?
Vou ficar e ler um pouco.
Quero ficar sozinho.
Tem certeza que não quer ir?
Tom Hanks, Meg Ryan,
eles recebem e-mails...
Tudo bem, Joe.
Certo. Vamos, Pheebs.
Game!
Sua parceira é fera, Bing.
Você está bem?
Vamos tomar um gole de água.
Estou arrasando ou não?
Eles não são páreo para nós.
Vão tomar uma lavada!
Calma, Martina.
Vamos deixar os dois ganharem
o próximo game.
Desculpe, não entendi o que disse.
Vamos deixá-los ganhar.
Ficou louco? Estão no papo.
Olhe só.
Ele não pode respirar,
e ela está tomando remédio.
Não está dando chance pra eles.
Eles têm raquetes, não têm?
Acho que este vai ser
o último game.
Acabe com meu sofrimento.
Não é profissional mesmo?
Deixe os dois ganharem.
O que posso fazer
é errar algumas jogadas.
- Opa! Errei!
- Pode deixar!
Bela jogada.
Minha!
Fora.
Não acredito que os deixou ganhar.
Escondeu bem sua raiva.
Eu estava frustrada.
A raquete era minha.
Estava frustrada com você!
Se não tivéssemos perdido,
não nos convidariam para jantar.
Sabe o que me incomoda?
Como você muda perto deles.
O jogo de tênis,
a risada forçada...
"Até depois, Bing."
"Não se eu vê-lo antes, Doug".
Não gosto daquele cara.
Ele é um otário.
Só porque disse isso,
não vai rolar nada esta noite!
Tem algo errado.
Ross nunca passa a noite fora.
Vamos ver na lixeira.
Ross não caberia na lixeira.
Exato, ficaria encalhado.
Foi assim que eu fiquei preso.
Meu Deus!
Onde você esteve?
Eu saí.
Saiu! Puxa, por que
não procuramos lá?
O que estava fazendo?
Fui a um bar. Depois,
fui caminhar um pouco.
Passou a noite caminhando
sozinho pela cidade?
Ele ficou com alguém!
Ele ficou com alguém.
Não preciso responder
suas perguntas. Sou grandinho.
Posso fazer o que eu quiser.
Ele ficou com alguém.
Fale dela.
Ross, esqueceu seu...
Oi, pessoal.
Sei o que estão pensando.
Mas Chandler está no lêmen.
Sou jovem, tenho necessidades.
Não posso esperar pra sempre.
Sim, era isso
que eu estava pensando.
Por favor, pensem um pouco
antes de me crucificarem.
Ninguém está crucificando você.
Você, cara certo, na hora certa...
me ligue.
Sei o que vocês vão dizer.
Seus filhos seriam muito peludos.
Não sabia que diria isso.
Ross! Janice?
Esperem um pouco.
Este é o Ross.
Ele é nosso amigo.
Ele deve ter ficado mal.
Perdeu a cabeça.
Não perdi a cabeça.
Janice e eu temos muito em comum.
Nós somos divorciados,
temos filhos...
Vai sair com ela de novo?
- Não o influencie.
- Eu vou sair com ela de novo.
Droga, Phoebe!
Preciso contar uma coisa
que nunca contei antes.
No colegial, beijei James Farow
e sabia que você gostava dele.
Puxa! Tirei um peso
das minhas costas! Sua vez!
Minha vez?
Do que está falando?
Sei sobre você e Chandler.
Ouvi vocês no telefone.
Você disse: "Direi a Rachel
que vou lavar a roupa suja."
E ele disse: "Roupa suja?
Agora, esse é meu apelido?"
E você disse:
"Não, você sabe
o seu apelido, Sr. Grande."
Bem, parece que está
imaginando coisas, Rach.
Me conte como acaba.
Eu não sei. Tomei um susto
e desliguei o telefone.
Se tivesse ouvido mais...
me ouviria dizer...
"Grande... Sacana".
Sr. Grande Sacana.
Ele conta cada piada racista.
Certo. Então é isso.
Está dizendo que não há nada
entre você e Chandler?
Eu e Chandler?
Ponha os US$ 20 aqui.
O primeiro que achar o doce
ganha.
Vamos tirar os concorrentes
das casinhas.
E saíram.
Tire o pé dele!
Juiz?
O juiz decide. Isso vale.
Isto pode parece estranho,
mas meu encontro com Janice foi legal.
- O quê?
- Sério?
Eu contei todas as desgraças
que andam acontecendo comigo.
Falei um tempão.
É incrível...
ter alguém que me dê ouvidos
de verdade.
Não precisa de Janice pra isso.
Tem a gente.
O pato achou o doce!
Não, é um bolinho chinês.
O juiz decide.
Doce.
Decisão difícil.
Sério. Acho que todos nós
devemos apoiar Clinton...
e seu marido, Bill.
Como querem seu café?
- Eu não quero.
- Com pouco açúcar.
Que tal Monica pôr o dedo nele?
Deve adoçar o suficiente.
- Não fica com dor de cabeça?
- Você acostuma.
Acho que não.
Se não se importa, chega de sair
com o pessoal de trabalho.
Rir das piadas do meu chefe
é um problema?
Não quero ficar
com um babaca...
se posso ficar com meu namorado,
que respeito de verdade.
Desculpe pelo café de Kara.
Se daria muito mal numa briga.
Ele não é forte o suficiente.
Ouviu o que eu disse?
O quê?
A piada.
O que deu em você?
Bem, não achei graça, senhor.
Como?
- Eu...
- Querido?
Acho que não entendeu a piada.
Jura?
Ela foi engraçada.
Acho que não entendeu.
O café de Kara
é fraco de gosto.
Mas Doug insinuou
que ele é fraco fisicamente.
- Entendeu agora, querido?
- Agora, sim.
- Obrigado, Monica.
- Achei que precisava de ajuda.
O café numa briga!
Posso ler meus gibis aqui?
Claro. Por quê?
Chan e Monica estão lá.
Fica difícil me concentrar.
O quê? Ela disse
que ia chegar tarde do trabalho.
Ela fica mentindo para mim.
Vou lá confrontar os dois agora.
Está dizendo que preciso contar
piadas racistas?
Desculpe. Não sou boa nisto.
Não sei mentir
e odeio mentir para Rachel.
- Mas não podemos contar.
- Eu sei.
É que desde o colegial,
sempre contei tudo para Rachel.
Sinto falta disso.
Ela é minha melhor amiga.
Deus! Rachel!
O que está fazendo?
Bem, eu vim aqui
para pegar este abajur.
Para ler meus livros,
sabe, enxergar melhor.
Legal.
Eu estava no quarto
de Chandler porque...
eu estava limpando.
Ele me paga para limpar.
É um jeito legal de ganhar
uns trocados.
Quando eu disse
que estava trabalhando...
Este é meu emprego novo.
Legal, certo?
Bem, vou ler meus livros.
Vou voltar ao trabalho.
Parabéns pelo emprego novo.
Ela é tão ingênua.
- Tome.
- Valeu.
- Eu preciso ir embora.
- Tem certeza?
Posso ficar até a hora
que eu quiser.
Já disse que estou
no meu ano sabático.
Sim, sim, disse.
- Nossa!
- O que foi agora?
Eu não pedi isto.
Será que nada na minha vida
vai dar certo?
Primeiro, meu casamento
deu errado, depois...
Eu sei!
Perdeu seu apartamento,
e seu emprego!
E Emily vai se casar,
agora o café!
Ross, precisamos conversar.
- Às vezes, eu sinto...
- Não, não fale...
E vou falar.
Eu acredito...
que o sol se pôs...
no nosso dia ensolarado.
Você é um cara muito legal.
Mas, infelizmente,
não agüento mais ouvir
você choramingando!
Vamos ver se entendi direito.
Está terminando comigo porque...
eu choramingo muito?
Então, está dizendo...
que eu choramingo tanto...
que eu...
irrito você,
Janice?
Sim!
Meu Deus do céu!
Vai ficar bem?
Agora, sim.
Bem, acho que só falta um.
Joey!
Precisamos conversar.
Quero contar antes que
alguém conte para você.
Espero que não ache
muito esquisito.
Tive um lance com Janice.
Não ficou bravo?
Por que ficaria?
Existem certas regras
sobre este tipo de coisa.
Não devemos ficar
com ex-namoradas dos amigos...
ou possíveis namoradas
ou qualquer parente deles.
Eu estou bravo.
Mas quer saber?
Vou perdoar você...
porque amigos fazem isso.
Eles perdoam os amigos quando
fazem isso que acabou de falar.
Obrigado.
Mas lembre-se...
que eu perdoei você.
E que deixei você morar aqui,
sem pagar aluguel.
Tudo bem.
E quero que lembre
que te dei...
US$ 27.
Sem nenhum compromisso.
Se não for lembrar,
acho bom escrever.
Vamos escrever.