Não acredito que nunca fizemos isto.
É tão bom.
Tão bom para Monica.
Acabou o tempo.
Minha vez.
- Já passou meia hora?
- O "timer" é seu.
Não quero ser convencida,
mas minha massagem é bárbara.
Então, comece logo.
É demais, não é?
É, sim. O que fiz para merecer?
Diga adeus à dor nas costas.
Adeus, costas!
Aquele com a Bolsa do Joey
A massagem dela
é a pior do mundo.
Parecia tortura para
tirar informação de mim.
E eu queria falar,
mas não sabia o que era.
Se dói tanto assim,
devia contar a ela.
É a primeira vez na vida
que namoro sério.
Não vou estragar tudo
dizendo a verdade.
Cara, cuidado.
Quase pisou no meu chapéu.
Desculpe.
E o coelhinho fugiu.
Essa é a hora
que explica o chapéu.
Vão montar uma peça.
Vou fazer o teste para o papel
de um cara delicado, viajado.
Um almofadinha. Imaginei que...
os outros candidatos vão todos usar
acessórios modernos e "ultra-hip".
E vai fazer todos
desaparecerem.
Duvido que ache algo
tão sofisticado quanto isto.
Pronto.
Se quer ficar chique,
vá à loja. Eu ajudo você.
- Legal. Valeu, Rach.
- Claro.
Deus! Tirem isso.
E aí, Pheebs?
Mais ou menos.
Acabo de vir do hospital.
Você está bem?
Estou ótima,
mas minha avó morreu.
Pheebs, sinto muito.
Tudo bem.
Ela teve uma vida maravilhosa.
Depois, ainda vou ver a vovó.
Ela virá me visitar.
Talvez esteja aqui, agora.
É! O primeiro dia em outro plano
espiritual e ela vai vir aqui!
Moçada, acabei de ver um casal
transando no carro, ali fora.
A avó da Phoebe
acaba de morrer.
Meu Deus, desculpe.
Tudo bem.
Na verdade, até que é legal.
É como se uma vida acabasse
e outra começasse.
Não daquele jeito.
O que houve?
Como ela morreu?
Fomos ao mercado,
ela abaixou para pegar iogurte
e não levantou mais.
Sinto muito.
A última coisa
que ela me disse foi...
"Pegue os ovos, pego o iogurte
e encontro você no caixa".
Quer saber?
A gente vai se encontrar no "caixa".
Já que vai devolver a roupa,
tem que usar cueca.
Certo, mostre-me algumas.
Tem alguma coisa faltando.
Já sei. Uma bolsa?
Não é uma bolsa.
É uma sacola.
Parece uma bolsa.
Acredite. Todos os caras
neste catálogo estão usando.
Veja. Caras, usando a sacola.
Veja. Mulheres, usando a sacola.
Estranho como a bolsa fica bem
em um cara como eu.
Exato, unissex.
Sexo só a dois.
Uma pessoa só, não tem graça.
Não, Joey. "Ambos os sexos",
para mim e para você.
Bem, não vou recusar
esta oferta.
- Quem é?
- Phoebe.
Legal.
Você!
E aí?
Tenho más notícias.
Posso entrar?
Não, valeu.
Bem, a vovó morreu hoje.
Ela não morreu há 5 anos?
Não, ela morreu hoje.
O velório vai ser amanhã.
Sei que já fui no velório dela.
Não foi, não.
Quem morreu há 5 anos?
Muita gente!
Você vai ao velório ou não?
Achei que ela estivesse morta
e já cumpri minha obrigação.
E vou para um show amanhã.
Podia convidar você, mas
só tenho dois convites sobrando.
- Certo, bom show.
- Obrigada, bom enterro.
Puxa, está parecida
com seu filho, Sra. Tribianni.
Está falando da minha sacola
masculina?
Primeiro, gostei do visual,
mas é super prática. Vejam.
Tem divisão para tudo:
Carteira, chave, agenda...
Maquiagem.
O que está fazendo com a sacola?
Seu teste é só amanhã.
Mas é a hora
de comer meu "sanduba".
Se sujar a sacola de mostarda,
não poderá devolver.
Por que devolveria?
Eu adoro esta sacola!
- Então, me deve US$ 350.
- Tudo bem.
Aceita "Vasa"
ou "Moosterdcard"?
Relaxe, vou pagar com o salário do
emprego que vou arranjar,
graças a você.
Qual é o papel?
Tia Mame?
Não ligue para eles.
Eu acho sexy.
Para mim e para você?
Oi, Sra. Pinello.
Obrigada por vir.
Tome seus óculos 3-D.
O Reverendo Pong
dirá quando deve colocar.
Oi, docinho.
- Como você está?
- Bem.
Eu sinto muito.
Nossa, minha avó tinha uma bolsa
igual a essa.
Trouxe flores para você.
Obrigada!
Tirar flores da bolsa
a torna mais masculina.
Sim, com licença.
Aqui é o velório?
Bem-vindo.
Tome seus óculos 3-D.
Está bem.
De onde conhecia Frances?
Na verdade, não a via
há muitos anos,
mas eu era muito amigo dela
e da sua filha.
Jura? Como se chama?
Frank Buffay.
Esqueça isso.
Meu nome é Joe.
Joe Hill.
Você é Frank Bu...
Não! Joe Hill!
Mas você disse...
Sabe, preciso ir embora.
E obrigado por vir.
Meu Deus!
O quê?
Era o meu pai!
Vejam só isso.
Parece que vem
na minha direção.
- Você o alcançou?
- O que ele disse?
"Prazer em conhecê-la, Glenda."
Eu não podia dizer
meu nome de verdade.
Por quê?
Viu como ele saiu daqui.
Acha que ele vai ficar e falar
com a filha que abandonou?
O que disse para ele?
Que era a inventariante do testamento
e que precisava falar com ele.
Vou encontrar com
ele no Café.
Sentem-se, por favor.
Não vou pensar nisso agora.
Quero me despedir da minha avó.
Vamos nos despedir.
Vou fazer o teste.
Como estou?
Está ótimo. A sacola vai ajudar
a conseguir o papel.
E um namorado.
Quer saber? Pode me gozar.
Esta sacola é demais.
É prática e moderna.
Só porque não entende uma coisa,
não quer dizer que está errada.
Vão ter que se acostumar
com a idéia de que Joey...
usa sacola.
Também já vou.
Vou falar com meu pai.
E aí? Vai contar
que é filha dele?
A princípio, não.
Não quero assustá-lo.
Não está brava com ele?
Quero dizer, ele abandonou você.
Se fosse comigo, o cara
estaria correndo perigo.
Eu entraria lá e diria:
"E aí, pai!
Eu e você, lá fora, agora!"
Eu me assustei.
Ao menos, assustou alguém.
Engraçado, eu devia estar brava.
Devia querer arrancar
a cabecinha dele!
Mas, felizmente, superei isso.
Você parece meio tensa.
Vou ajudar você.
Saia!
Pare! Por que está fazendo
isso comigo?
Como assim?
Como massagista e ser humano...
imploro, nunca faça
isso em ninguém.
Minha massagem é boa.
Eu sempre fazia na Rachel,
até ela ficar alérgica.
E Chandler, ele adora.
Vejam.
Gosta, nada! Ele odeia.
Está sofrendo.
- Não está, não.
- "Está", sim.
- O quê?
- Lamento, mas...
Você mentiu para mim?
Não acredito que faria isso.
Talvez não quisesse
magoar você.
Mas, se a gente começar a mentir
um para o outro...
Quando digo "a gente"...
quero dizer "a sociedade"...
Quando quiser, Joey.
Deve ser nova aqui.
Vamos pegar uma mesa
e beber algo?
Poderia fazer isso
sem a bolsa?
Claro.
Deve ser nova aqui.
Vamos sentar...
Desculpe, posso
fazer uma pergunta?
Claro, o quê?
Primeiro, não é uma bolsa.
Certo. Quando quiser.
Se acha que é uma bolsa feminina,
não é.
É uma sacola masculina!
Certo. Pode começar.
Vou mostrar o catálogo.
Veja! Viu?
É a última moda.
Todo mundo usa.
Homens, mulheres, crianças!
Você vende bolsas?
Não, elas se vendem sozinhas.
Obrigado.
Foi muito bem.
Mas não li nada.
Já vimos o bastante.
Certo. Até mais.
Conseguimos.
Rachel está?
Queria pedir desculpas por hoje
e o lance da massagem.
Eu adoro sua massagem.
Por favor, pare.
Temos que ser honestos
um com o outro.
Queria que me dissesse:
"Não gosto da sua massagem".
Não gosto da sua massagem.
Viu? Não foi nada demais.
Mas agora está chorando.
Não é por isso. É por causa
de algo que rolou no trabalho.
Meu namorado disse que
não gosta da minha massagem!
Tudo bem, não precisa ser
a melhor em tudo.
Meu Deus!
Realmente não me conhece!
A sua massagem é a pior do mundo.
Eu estou chorando.
Certo, ouça.
A sua massagem
é a melhor massagem ruim.
Se alguém quisesse
a melhor massagem ruim...
e pensasse:
"Quem é a especialista nisso?"
Teriam que chamar você.
Está dizendo que
se tivesse um prêmio...
para a melhor massagem ruim...
Quem ganharia?
Você, com certeza.
Você, Monica.
Todos votariam em você.
O prêmio podia se chamar
"Monica"?
Com certeza.
Sou terrível.
Obrigada por me encontrar.
Obrigado.
Sente.
Sente!
Certo, antes de começar,
preciso...
ouvir oficialmente que é,
de fato, Frank Buffay.
Sim, sou sim.
O que Frances me deixou?
Foi por isso que
me chamou, certo?
Sim, ela deixou...
este batom.
Está usado.
Legal.
Tenho algumas perguntas.
Vou pegar os formulários.
Primeira pergunta:
Era casado com Lily,
filha de Frances, correto?
Sim, era.
Segunda pergunta,
o casamento terminou:
A) bem,
b) médio, ou
c) no abandono total...
de sua esposa e suas filhas?
Diz isso de verdade?
Sim, veja.
Então, eu diria a opção "c".
Abandono total.
Motivos para fazer isso:
A) um trabalho secreto
para o governo,
b) amnésia, ou
c) é um homem egoísta,
irresponsável...
e ruim?
Não quero o batom tanto assim.
Pode me fazer um favor?
Pode dar isto para Lily,
por favor?
Quando vir Lily,
dê esse bilhete para ela.
Queria falar com ela no velório,
mas achei que ficaria brava,
assim como você. Fiquei com medo.
Eu escrevi esse bilhete.
Pode dar a ela?
Você veio ver Lily?
Sim, por quê?
Lily morreu.
O quê?
Ela morreu.
Tem certeza?
Se não morreu,
cremá-la foi um grande erro.
Não acredito.
Há... há... Meu Deus!
Há quanto tempo?
17 anos.
E as meninas?
Ursula é garçonete
e mora no Soho.
Phoebe...
está neste sofá.
Sim, um batom e uma filha!
Que dia agitado!
Phoebe, eu...
Eu não sei o que dizer.
Não acredito que seja minha filha.
Você é tão linda.
Isso não quer dizer nada.
Ficaria mais feliz se dissesse...
que sinto muito por ter partido?
Não importa o que diga,
não vai mudar nada.
Pode ir.
Certo. Em legítima defesa,
eu fui um péssimo pai.
- Essa é sua defesa?
- Sim, é.
Queimei o leite, coloquei
sua fralda do lado avesso.
Fiz uma música para você dormir,
mas só a fazia chorar mais.
Você compõe músicas?
Não, só fiz aquela. Era boba.
Vamos ver, como era?
Dorminhoca
Por que não dorme?
Você não me deixa dormir
Eu só...
Não sou muito bom nisso.
Eu sou.
Ainda não.
E aí, como foi?
Estelle disse que não passei.
Por quê?
Você se preparou tanto.
Eu também achei.
Ela disse que o pessoal
teve um problema comigo.
Que tipo de problema?
Para falar a verdade...
eles não gostaram da sacola!
Mas era uma peça imbecil.
Joey, acho que é hora
de encostar a sacola.
Não quero encostar a sacola.
Não preciso fazer isso,
preciso, Rach?
Acha que devo encostar
a sacola!
Sinto muito. Por mais que
fique bárbaro com ela...
não sei se o mundo está pronto
para ver você com a sacola.
Não acredito que disse isso.
Espere. Eu não disse que
não deve ter uma sacola.
Mas existem outras,
talvez que sejam menos...
controversas.
Sim, são chamadas de carteiras.
Você tem razão.
Esta sacola tornou-se
parte de mim.
É como se fosse... minha sacola.
Tem um lugar para tudo.
- Nossa.
- O quê?
Tem um bolso aqui
e eu não sabia, Rach. Veja.
Ursula, tenho uma notícia maravilhosa.
Encontrei nosso pai.
Phoebe.
Sua irmã. E encontrei nosso pai.
John Glenn?
John Glenn não é nosso pai.
Não, não vou juntar a você
no processo contra ele.
Não importa que ele esteve ausente
enquanto nos crescíamos.
Ele não é nosso pai.
Quer dizer que é para
um jurado decidir?