Moçada, o peladão
está encaixotando suas coisas.
Pelo jeito, nosso amigo peladão
vai se mudar.
Ironicamente, em muitas caixas
estão escrito "roupas".
Sentirei falta daquela bundona.
E não quero mais arroz chinês.
Se vai mudar, eu devia tentar
alugar o apê dele.
Seria tão legal morar
no apê da frente.
Poderemos fazer
o lance do telefone.
Você pega uma lata,
nós, a outra...
e ligamos as duas
com uma linha.
Ou podemos usar
um telefone de verdade.
Aquele em que Todos Descobrem
Meu Deus! Adorei o apê!
Não é perfeito?
Não acredito que nunca vi
como é bárbaro.
Porque sempre prestava atenção
no peladão.
É incrível.
Preencha logo a ficha,
ou vou a sua frente.
Nunca achei que diria isto,
mas vou usar o banheiro do peladão.
Veja. Monica e Chandler.
Ei, vocês!
Chandler e Monica!
Meu Deus!
Meus olhos!
Tudo bem! Tudo bem!
- Não, eles vão transar!
- Eu sei!
- Você sabe?
Sim, Joey também, mas Ross
não sabe. Pare de gritar!
O que foi?
- O quê?
- Nada.
Estamos felizes
que vai alugar o apê.
Parece bom.
Parece muito bom!
Venha!
Sempre que Monica e Chandler...
iam lavar roupa
ou fazer compras...
As conversas pelo telefone com
a pobre Linda do acampamento?
Sexo, sexo, tele-sexo.
Não acredito!
Acho maravilhoso,
para ele.
Ela poderia
achar alguém melhor.
Olá, moçada.
Joey, venha.
Phoebe descobriu
sobre Monica e Chandler.
Como eles são apenas amigos?
Ela sabe.
Estávamos no apê do peladão
e vimos os dois transando.
Aliás, estavam transando
encostados na janela.
Eles sabem que você sabe,
mas não que Rachel sabe?
Sim, mas quer saber?
Não importa quem sabe o quê.
Já que sabemos,
podemos contar que sabemos.
As mentiras e os segredos
vão finalmente acabar.
Ou podemos não contar
e nos divertir um pouco.
Como assim?
Quando forem lavar a roupa,
daremos um monte para lavarem.
Eu adoraria isso.
Não, sabe o que seria
ainda mais legal? Contar a eles.
Não parece divertido.
Não posso...
Não precisa fazer nada.
Só não conte que nós sabemos.
Não! Não agüento mais
guardar segredo.
Tem os seus segredos, os deles.
Eu também tenho os meus.
Não tem nenhum segredo.
Não sabe do Hugsy,
meu pingüim de estimação.
Então, como vamos zoar com eles?
Pode usar sua condição
de colega de apartamento...
e eu usaria minha qualidade
mais marcante...
minha sexualidade.
Oi, crianças.
Observem, aprendam
e não comam meu biscoito.
Puxa, esse casaco
ficou bárbaro em você.
- Jura?
- Sim, o tecido é tão macio...
Olá, Sr. Bíceps.
Tem se exercitado?
Bem, tento apertar as coisas.
Tudo bem?
Bem, se quer saber...
Não posso contar para você.
Sou eu, pode me contar.
Na verdade, é a única pessoa
para quem não posso contar...
e a que mais quero que saiba.
O que está havendo?
É que faz tanto tempo
que não fico com um cara...
Sabe quando procura algo...
e não vê que está na sua frente,
tomando café...
Puxa, eu falei demais?
Bem, pense nisso.
Sei que eu vou pensar.
Você é uma graça.
Como ficou tão gracinha?
Bem, meu avô era sueco...
e minha avó era uma coelhinha...
Agora, é ainda mais gracinha.
É o que estão dizendo.
Eu que o diga.
Aconteceu uma coisa estranha.
Acho que Phoebe me cantou.
Do que está falando?
Phoebe me acha gostoso.
Não é possível.
Desculpe. Phoebe acha você charmoso...
sem ser sexy.
Puxa, pode repetir isso?
Desculpe, acho
que você se enganou.
Não me enganei.
Ela se atirou em cima de mim.
Ela até pegou no meu bíceps.
Este?
Agora, está relaxado.
E aí? Quer ir ao cinema
com a gente?
Na verdade, vou lavar roupa.
Chandler, quer ir comigo?
Claro que vou com você.
Legal, só um minuto.
Tome.
Não se importa, não é.
Quebraria um galhão. Valeu.
Não tenho moeda o suficiente.
Eu tenho.
Soube algo do apê?
Liguei para lá e o peladão
vai alugar por conta própria.
Já tem umas cem pessoas
interessadas.
- Oh, cara.
- Não, tudo bem.
Sei que não é ético,
mas mandei um presentinho...
para o vento soprar a meu favor.
Olhem, acho que dá para ver.
Aquela máquina de fliperama?
A mountain bike?
O que você mandou?
Uma cesta de "mini muffins".
Mas a mesa está cheia de cestas.
Qual você mandou?
A pequena.
Achou que conseguiria o apê
com aquela cesta?
Sim! Uma vez mandaram uma cesta
para a gente, no museu...
e o pessoal caiu de pau em cima
dos "muffins".
Foi demais.
Seu emprego me deixa triste.
Cara, quero tanto aquele apê!
Tinha certeza
que aquilo daria certo.
US$12 jogados no lixo.
Temos que ir
para chegar na hora.
Adeus.
Adeus, Chandler.
Já estou com saudades.
Viu? Ela me cantou e beliscou.
Vi, sim.
Agora acredita
que ela gosta de mim?
Meu Deus! Ela sabe sobre nós!
Fala sério?
Phoebe sabe
e quer enlouquecer a gente.
É a única explicação.
E minha bundinha fofa
e meus bíceps proeminentes?
Ela sabe!
Phoebe sabe sobre nós.
Não contei para elas.
Elas?
Elas quem?
Phoebe e Joey.
E Rachel.
Eu ia contar,
mas elas não deixaram.
Desculpe!
Mas agora acabou.
Contam que sabem que elas sabem, e eu
volto a não saber absolutamente nada!
A não ser...
A não ser, uma ova.
Isto deve acabar!
Acham que são tão espertinhas
zoando com a gente.
Mas elas não sabem que sabemos
que elas sabem.
Então...
O feitiço vai virar
contra o feiticeiro.
Pare de se torturar, Ross.
Por que não procura outro apê?
Fui ver uns mil apês este mês.
Nenhum deles chega
aos pés daquele.
Sabe o que devia fazer?
Descobrir o que ele gosta de fazer
e usar isso para se aproximar dele.
Se eu quisesse algo de Joey...
eu puxaria uma conversa sobre
sanduíches.
Ou lingerie.
Estou ouvindo.
É uma grande idéia.
E conheço o peladão.
Nós o observamos há cinco anos.
Assim volto a ter meu trunfo.
Vejamos, ele tinha um trampolim.
Mas quebrou.
- Tinha botas de astronauta.
- Também quebrou as botas.
Ele gosta de quebrar coisas.
Vou buscar Ben,
mas vou pensar em alguma coisa.
Ele não tinha um gato?
Eu não daria outro.
Ele pode ficar chateado.
Pobrezinho,
ele não viu aquela bundona.
Só um minuto.
Ela está aqui.
É Chandler.
Oi, você.
Phoebe, eu pensei em você
o dia todo.
Sabe o que me disse?
Deixou-me muito intrigado.
Jura?
Joey não vai estar aqui hoje.
Por que não vem aqui,
apalpar meus bíceps?
Ou outra coisa.
Vou pensar.
Falou, tchau.
Ele quer que eu vá lá apalpar
seus bíceps e outra coisa.
Brincou?
Não acredito
que faria isso com Mon...
Eles sabem que nós sabemos?
Eles sabem.
Eu sabia!
Não acredito neles.
Acharam que podiam zoar
com a gente? Querem zoar?
Não sabem que sabemos
que sabem que sabemos.
Joey, não pode dizer nada.
Nem que eu quisesse.
Boa noite. Sou Ross Geller. Sou um
dos interessados pelo apartamento.
Sei que a competição
está dura...
Desculpe, não posso deixar
de ver que está pelado e...
Meus parabéns.
Cara, como eu queria estar pelado.
Digo, isto é tão legal.
É assim que Deus queria.
Olhe, estão apavoradas.
Sim, vão amarelar.
Se ele quer um encontro,
vou marcar um.
Eu vou lá.
Fique bem sexy.
Por favor.
Eu adoraria ir ao seu apê,
hoje à noite.
Jura?
Claro. Às 19h está bom?
Legal. Estou ansiosa para ter
uma relação sexual com você.
Vejam!
O peladão está
com um amigo pelado.
Meu Deus!
É o nosso amigo!
É o Ross!
Chegou à hora.
Pegue um perfume.
Joey, pegue o vinho
e duas taças.
Vai dar certo. Convença Phoebe que
quer transar. Ela ficará apavorada.
Até onde terei que ir com ela?
Relaxe, ela vai amarelar logo.
Como sabe?
Você é do meu time.
E meu time sempre ganha.
Até nisto?
Vai nessa. Vai.
Vou tentar ouvir daqui.
Espere.
Boa idéia.
Não entregue o ouro.
Entre.
Eu ia entrar.
Eu trouxe o vinho. Quer?
Claro.
Então, aqui estamos nós.
Nervoso?
Eu? Não, e você?
Não, quero que role.
Eu também.
Vou pôr uma música.
Talvez eu dance para você.
Dança muito bem.
Valeu.
Quando diz essas coisas,
me dá vontade de...
arrancar seu colete.
Por que não vamos
para o quarto?
Mesmo?
Você não quer?
Antes, quero ficar nua...
e deixar você passar creme em mim.
Eu adoraria.
Vou pegar o creme.
Está indo longe demais.
Ela quer que passe o creme nela.
- Está blefando.
- Ela não vai amarelar,
fez assim.
Ele não vai amarelar.
Ele foi buscar creme.
Puxa! Ainda não acabaram?
Quero sentar na minha poltrona.
Quanto antes Phoebe fizer Chan falar
mais cedo acaba e fica esclarecido.
Gostei.
Mostre seu sutiã. Ele morre de medo.
Não sabe abrir.
Não caiu nem um botão.
Já fiz isso antes.
Vá lá e seduza Phoebe,
até ela falar.
Certo, já vai.
- Limpou o banheiro?
- Claro!
Você já vai?
Não sem você, garanhão.
Então, este é o meu sutiã.
É muito bonito.
Venha cá.
Fico feliz que vamos transar.
Devia ficar.
Estou muito a fim.
Vou beijar você.
Não se eu beijar você primeiro.
Não resta mais nada a fazer,
a não ser nos beijar.
Lá vai.
Nosso primeiro beijo.
Você ganhou.
Não posso transar com você.
- Por que não?
- Porque amo a Monica.
O quê?
Amo! É isso aí!
Eu amo a Monica.
Eu amo a Monica!
Eu te amo, Monica.
Também te amo.
Achei que só estavam transando,
não que se amavam.
Cara!
Tiro meu chapéu para Phoebe,
que adversária.
E seus peitos
ainda estão expostos.
Deus.
Legal. É isso aí.
Acabou. Todo mundo sabe.
Na verdade, Ross não sabe.
Por favor, não contem a ele.
Um apê novo,
para um Ross novo.
Vou convidar o pessoal do museu,
assim que estiver pronto.
É bom ver você recuperado.
E toda aquela raiva,
aquilo já passou.
Acho que está na hora de voltar
para o museu.
Donald, seria ótimo.
Estou pronto para voltar.
O que estão fazendo?
Sai de cima da minha irmã!