Chandler! Chandler!
Vi o que estava fazendo.
Vi o que fazia com minha irmã!
Saia, agora!
Então, foi bom enquanto durou.
O quê, quatro, cinco meses?
Mais do que muita gente
consegue. Valeu, tchau!
- O que está fazendo?
- Eu vou fugir.
Venha, Chandler.
Eu me entendo com ele.
Já vai!
E aí, Ross?
Que diabos estava fazendo?
O que está havendo?
Eu acho que Ross sabe
de mim e Monica.
Cara, ele está aí.
Achei que fosse meu amigo!
É minha irmã.
Meu amigo e minha irmã?
Não acredito nisto!
Não estamos de sacanagem.
Amo sua irmã.
Estou apaixonado por ela.
Lamento ficar sabendo assim.
Mas é verdade.
Também amo seu amigo.
Meu amigo e minha irmã!
Estou tão feliz.
Não acredito!
Também querem abraçar os dois?
Que novidade!
Tudo bem, nós já sabíamos.
O quê?
Vocês sabiam?
Sabiam e não me contaram?
Bem, ficamos preocupados com você.
Não sabíamos como reagiria.
Ficaram preocupados comigo!
Não sabiam como eu reagiria?
Certo. Tudo bem.
Que tal a gente sair
e deixar os dois mandar ver?
Só estou falando. Ele é que
está transando com sua irmã.
Aquele com a Garota
que Bate no Joey
Sabe o que acabei de pensar?
Se vocês tiverem filhos...
Opa... filhos?
Vou ser o padrinho.
Não pode dizer isso.
Não acha que eu
deveria ser o padrinho?
Claro, se tivesse dito primeiro.
- Moçada, estão se precipitando.
- Sim, estão viajando legal.
Pensei num presente
de casamento super legal.
Compro com você.
Não pensei em nada.
Oi, Katie.
Esta é Katie.
Está pronta?
Sim, vou ao banheiro.
Onde vamos almoçar?
Que tal um restaurante chinês?
Adoro comida chinesa!
Como adivinhou?
Ela é uma graça.
Cabe no seu bolso.
Sei lá, eu gosto dela.
É super legal, mas...
O quê?
Ela fica me batendo.
Do jeito meigo e gentil
que acabou de bater?
Dói mais do que imaginam.
Ela vive me machucando.
Sei do que precisa.
De um guarda-costas.
O que Ben vai fazer
depois da escola?
Joey está com um problema.
Uma garota está batendo nele.
Joey, venha cá.
Sei que isto deve ser
muito difícil...
Desculpe,
estou machucando você?
Trouxe presentes para você.
Sal, para sua vida ficar
sempre temperada.
Pão, para nunca ter fome.
E uma vela perfumada
para o banheiro.
Porque, você sabe...
Valeu, valeu e valeu,
eu acho.
Seja bem-vindo.
Steve Serra, síndico do prédio.
Oi, Ross Geller.
Esta é Phoebe, minha amiga.
Sr. Presidente.
Vim falar sobre Howard.
O cara da manutenção.
Ele vai se aposentar.
Todo mundo vai dar US$ 100
para agradecer por tudo que fez.
Que legal!
Vai me dar um cheque ou...
Não precisa dar agora.
Ponha debaixo da minha porta.
Não é isso.
Eu acabei de me mudar.
Mas o cara trabalha aqui
há 25 anos.
Eu moro aqui há 25 minutos.
Certo, entendi.
Ouça. Desculpe,
nunca vi Howard.
Eu não conheço Howard.
Howard é o cara
da manutenção.
Mas para mim ele
é apenas um cara.
Certo.
Como quiser.
Seja bem-vindo.
Pode acreditar nisso?
Gostei dos óculos dele.
Steve disse aos inquilinos
que sou mão-de-vaca.
Agora, todo mundo me odeia.
Um garotinho cuspiu
no meu joelho.
Vou dar uma festa.
Exato, para o prédio todo.
Vou reunir todo mundo
e explicar que não sou ruim.
Nem mão-de-vaca. Só defendo...
aquilo que acho certo.
Sou um cara de princípios.
A festa vai ser legal.
Se quer que gostem de você,
por que não dá os US$ 100?
A festa vai sair muito mais cara.
Não importa.
São meus princípios.
Estamos falando de princípios!
Achei que quisesse
que gostassem de você.
Vão gostar, depois que forem
na minha festa "animal".
Falou, vou comprar etiquetas.
E esse maluco vai ser
seu cunhado.
Muito engraçado.
Não diga isso na frente da Mon.
Não dê essa idéia a ela.
Chandler, sabe que Monica
já deve ter tido essa idéia?
Por quê?
Porque ela ama você,
e você ama Monica.
E daí?
O que isso quer dizer?
Não fique nervoso.
Eu disse algo que já sabe.
Ela terminou com Richard
porque ele não queria filhos.
Ela é mulher, tem quase 30 anos
e é a Monica.
Não vejo assim.
Eu vejo duas Monicas.
Uma é minha amiga, mora ali
e quer um monte de filhos.
E a nova Monica,
que estou namorando.
Quem pode dizer
o que ela quer?
Estou certo. Estou.
Estou certo?
Você tem razão.
Você está absolutamente certo.
Isso é bem diferente.
Não é diferente, é?
Se "diferente" significar "igual".
Fez tanta graça com a garçonete.
Você é um maluco!
Aquela brincadeira é sempre
engraçada.
Você fez ser engraçada.
Você é um palhaço!
Ouça, Katie precisamos conversar.
Gosto de você, de verdade.
Gosto muito de você.
Mas, às vezes, quando
me bate de brincadeira...
parece que alguém me bate com
um taco pequenino, mas de verdade.
Como se eu pudesse machucá-lo.
Está gozando do meu tamanho?
Não goze de mim assim!
Isto não é demais?
Não queria ficar assim
para sempre?
Chandler, não queria ficar
aqui para sempre?
Aqui, em outro lugar,
tanto faz.
Tudo bem?
Sim, na boa.
Tranqüilo.
O que está fazendo?
Só conversando com a garota
que estou saindo, na boa.
Eu sabia.
Sabia que ia fazer isto.
Como?
Ficar encanado porque falaram
sobre casamento, essas coisas.
Você quer essas coisas, não?
Você sabe o que eu quero?
Sim, você quer filhos.
É louca para ter filhos!
Não sou louca para
ter filhos.
Você é obcecada por
ter filhos e casar...
e tudo relacionado
a filhos e casamento.
Tenho uma idéia. Vamos desligar
"a panela de pressão"!
Você ficou louco?
O problema não sou eu, é você
e seus namoros fracassados.
Conheço você. Sei o que
passa nesta sua cabecinha.
Mas não sabe tudo.
Sabia que hoje vou sair
com Rachel?
E que a única criança aqui
é você?
E que não quero olhar
para você?
Isso eu não sabia.
Vai ficar tudo bem, certo? Ela não vai
me deixar. Digo, podemos resolver.
- Claro.
- Com certeza.
Sozinho.
A não ser que faça algo
muito legal.
Muito legal.
Sua mulher.
Gunther, um café.
Para viagem.
Ainda não quero olhar
para você.
Me diga o que devo fazer.
É sempre assim.
Piso na bola. Você diz o que fazer.
Eu faço...
e você me acha gracinha.
Eu cansei de ensinar a
você a namorar.
Vai ter que se virar sozinho
desta vez, certo?
Se tem medo de namorar...
não namore.
Howard! Howard! Howard!
Oi, Ross!
O que está fazendo?
Achei que fosse a sua festa.
Mas é uma festa para Howard.
Ele é um docinho.
Até mais, Phoebe.
E obrigado pela contribuição.
Claro.
Você contribuiu?
Sim, dei US$ 100.
Não acredito que deu
grana para ele.
Você também achou ridículo
eles me pedirem dinheiro!
Mas eles não me pediram.
Vou ser uma estranha exótica
e generosa. Vai ser legal.
Mas está me fazendo ficar mal.
Não, estou fazendo você
ficar super bem.
Vão ver você falando comigo
e eu sou um sucesso!
Oi, Pheebs!
Oi, Ross.
Então, podiam trocar
de apartamentos.
Phoebe é uma das nossas.
Pense nisso.
Eu me enganei.
Puxa! Você inflou.
Estou fazendo musculação.
Dá para ver que estou com
seis agasalhos?
Mas não dá para saber por quê.
Vou terminar com Katie.
Então, tive que me proteger.
Se ela me bate quando está feliz,
pode imaginar o que vai fazer...
quando eu privá-la do meu amor?
Que casaco legal.
Obrigada.
- É tão meigo.
- Ai!
Joey mandou você dizer isso?
Vocês são demais!
Quer saber?
Vou dizer.
Acho que você é demais.
Os amigos de Joey
são tão legais!
A namorada dele também é!
Você é muito gentil.
Você também é!
Ela me chutou.
Então? Não vai fazer nada?
Faça alguma coisa
ou vou embora agora!
E aí? Vai fazer?
Está sendo um desastre.
Não posso ir embora?
Não, estou falando de você.
Me dê mais um tempinho.
Relaxe, coma alguma coisa.
O que falou de mim?
Falei de você e Emily,
para verem como você é legal.
Mas saiu como o "bandido".
Acho que distorci a história.
Precisa me contar direito.
Não entendi bem o que rolou.
Que bolo gostoso.
Viu? As coisas estão melhorando.
Meu Deus!
Cortaram o bolo do Howard.
Quem faria isso?
3-B!
Já comeu de graça,
estragou nossa festa!
Não acha que deve ir embora?
Vá para o 3-B, "3-B"!
Pessoal, fiquem calmos!
Eu quero falar.
Quem aqui gosta do Ross?
Claro que não gostam dele.
Ele não deu os US$ 100.
Levantou a mão quando perguntei
"Quem aqui gosta do Ross?".
E está com duas etiquetas.
Vou ser honesta. Quando
conheci Ross, não gostei dele.
Mas depois que o conheci,
vi que é um cara meigo...
atencioso e muito generoso.
Não julguem Ross antes de
o conhecerem.
Agora, gosto de todos vocês.
Mas quando os conheci, sabe...
Curt, um bêbado inveterado.
Lola...
uma ostra de tão burra.
E vocês...
interesseira e velho tarado.
Então, sabem o que quero dizer.
Não achei que fossem
jogar coisas em mim.
Achei que se os insultasse,
você defenderia o pessoal...
e seria um herói.
Não pensei nisso.
Cadê a Monica? Cadê?
É urgente. Ela está aqui?
Estou aqui.
Venha, é urgente.
Certo, andei pensando...
muito sobre nós.
Pensando em nós.
Só tem um jeito de fazer isto.
O que... que...
O que está fazendo?
Não faça isso.
Quer casar comigo?
Que idéia boba.
Não posso olhar.
Por que está fazendo isto?
Não sei.
Mas sei que não
estou com medo.
Porque eu sinto muito?
Acha que um bom motivo pra
casar é porque sente muito?
Não, gravidez é um bom motivo.
Mas isso vem depois de estar
pronto e querer casar.
Quer ser minha mulher?
Chandler, pare um minuto e
pense como isto é ridículo.
Sim, queria que eles
não estivessem aqui.
Sabe que nada daquilo
veio de mim.
Nunca disse que queria casar
e ter filhos agora.
Mas eu estava confuso
e falei com eles.
Sr. Dois Divórcios e Joey?
Ela tem razão.
Mesmo assim...
Que sacanagem!
Eu disse que tinha...
que se virar sozinho,
mas não está pronto para isso.
Não achei que estivesse.
Meu Deus!
O que teria feito,
se eu dissesse "sim"?
Eu ficaria feliz porque...
ia ficar o resto da vida com
a mulher que amo.
Ou atravessaria aquela porta.
Pode me passar à faca?
Não, não vou passar.
Não precisa ser tão grosso.
Tem razão, desculpe.
Quer casar comigo?
La pedir para casar comigo,
porque não disse "oi" pra você.
Não, aí podem só morar juntos,
mas não tenho certeza. Chandler?
Até quando vão fazer isso?
As gozações...
são diretamente proporcionais à
sua neura. Então, muito tempo.
Isto é divertido.
Rach, lembra quando
demos um tempo?
Desculpe, quer casar comigo?
Não teve graça.