- O que estão fazendo?
- Vamos terminar as palavras-cruzada.
Uma palavra de seis letras
para vermelho?
Vinho!
Acho que não, mas pode ligar
os pontinhos do desenho depois.
Que tal "tijolo"?
Você é tão inteligente.
Que gracinha.
Eu sei.
Até amanhã.
Adoro fazer palavras-cruzada
com você.
Eu também.
Vamos terminar e ir pra cama.
Só falta uma.
Quatro letras: Não é rato, é...
Gato.
Você é tão inteligente.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Aquele com o Policial
Precisamos dar gorjeta.
Falou. Já vai.
Aqui está.
Cinco centavos...
- Quanto falta?
- Uns dois dólares.
Mais dez centavos.
Continuem conversando.
Isso pode demorar.
Não! Vejam!
É um distintivo de polícia.
Por que um policial viria aqui?
Não servem donuts!
Pode achar o distintivo de novo?
Vou pensar numa piada melhor!
Alguém deve ter perdido isso.
É melhor eu levar à delegacia,
enquanto eu estiver lá...
posso ver a lista
dos 10 Mais Procurados.
Meu amigo é o 11º há anos.
Este pode ser seu ano de sorte.
- Olá, moçada.
- Oi, Joey.
Esse moletom é meu?
Sim, desculpe.
Peguei porque estava com frio.
É que se for usar
o moletom de alguém...
não devia ser o do seu namorado?
Eu não sou seu namorado!
Desculpe, eu devolvo.
Vai ficar cheirando à Monica.
Está dizendo que sou fedida?
Não, você tem cheiro de prado!
Desculpe.
O que deu nele?
Da última vez que foi a um prado,
um caçador atirou na mãe dele.
Ainda não sei,
só quero ter certeza de que
é o sofá certo. Eu quero um que diga:
"Crianças são bem-vindas."
Mas que também diga:
"Chega junto!"
O quê?
Você diz isso para crianças?
Não, "chega junto"
é só para as mulheres.
O sofá é legal,
mas não é mágico.
Escolheu um sofá muito bom.
- Pode assinar aqui?
- Claro.
O quê? A taxa de entrega é
quase o preço do sofá.
Isso é ridículo, ele mora
a três quarteirões daqui.
Quer saber?
Eu mesmo levo!
Rach, vamos embora.
Brincou?
São só três quarteirões.
Não é pesado, pegue.
Eu consegui.
Vão aproveitar muito o sofá.
Não somos namorados.
Achei que tinha algo estranho.
O que quer dizer?
Bom, você, ela...
Ela é muito...
sabe?
E você é...
Não que seja da sua conta,
mas nós já namoramos.
Jura, vocês dois?
Não quero fazer isso agora.
Este sofá é muito pesado.
Então, fale rápido.
Tudo bem.
Nós namoramos.
Além de namorarmos...
transamos 298 vezes.
Você contou?
Você é tão babaca!
Um babaca que transou
com você 298 vezes.
Com licença. Não pode apagar
o cigarro na árvore.
Posso, sim. Apagou direitinho.
Mas não devia.
Nunca mais faça isso.
Não farei,
até eu fumar outro cigarro.
Espere.
Polícia! Parada, malandra!
Isso mesmo.
Você está encrencada.
Levem-na.
- Com quem está falando?
- Calada, ruiva!
Se não quiser ser presa,
peça desculpas à árvore.
Não vou pedir desculpas
a uma árvore.
Peça desculpas agora,
senão vou chamar reforço.
Reforço! Reforço!
Desculpe.
Esqueça o reforço.
Não disse que tinha
um elevador no prédio?
Disse, mas não tem.
Vamos lá.
Vire à esquerda,
Esquerda, esquerda.
Não dá mais
pra virar à esquerda.
Levante, sobre a cabeça.
Sobre a cabeça, você consegue.
Você consegue.
Tudo bem, está segurando?
- Vai, vai.
- Muito bom.
Está segurando, certo?
Não gostou do sofá aí?
O cara falou...
Eu virei e disse:
"Buffay, Homicídios!"
Foi tão legal.
- Devia devolver isso.
- Eu sei, mas estou me divertindo tanto.
Passar-se por policial é crime,
você pode ser presa.
Você pode ser presa agora!
É melhor eu devolver.
Estou embriagada com o poder.
Eu não sabia que estavam aqui.
- Joey, experimente!
- O quê, por quê?
- O que deu em você?
- Nada.
Está agindo estranho
o dia todo.
É o seguinte.
Eu meio que tive um sonho...
mas não quero contar.
E se Martin Luther King
tivesse dito isso?
"Eu meio que tenho um sonho...
mas não quero contar."
Foi com a Monica.
Sonhou com minha namorada?
Demais!
Sempre sonhava com as dele,
mas o sonho é seu.
Eu te amo! O sonho?
Relaxe, não rolou nada de sexo.
Não sonho com Monica assim...
desde que descobri vocês juntos.
Com o que sonhou?
Você era minha namorada e estávamos
fazendo palavras-cruzada juntinhos.
Como vocês fizeram
a noite passada.
É isso aí, eu amo a Monica.
Vou me mudar.
Isso não significa que me ama.
Não?
Pode ser qualquer coisa, tipo...
está com ciúmes que agora
eu sou o garanhão da casa.
Isso parece um sonho seu, cara.
Ou pode ser que nos viu juntos,
estávamos agarradinhos...
e também quer ter isso
com alguém.
No sonho, eu adorei
ficar agarradinho.
Sente atração pela Monica?
Aqui, agora, sente atração?
- Não.
- Então!
Claro, estou de abrigo.
Mas é bom.
Você não está apaixonado por mim.
Você só quer uma namorada.
Acho que o problema
não é só esse.
Posso arranjar uma namorada.
Podemos fazer palavras-cruzada juntos.
Mas será que vamos ter
a intimidade que vocês têm?
Monica e eu éramos amigos antes
de namorarmos, talvez seja isso.
Amigos primeiro?
Interessante.
- Fica amigo depois?
- Também nunca fiz isso.
Vocês têm uma fita métrica?
Sim, está no meu quarto.
É mesmo...
O que foi, Joey?
E aí?
Com licença,
este carro é seu?
Não devia estacionar aqui.
Está bloqueando a entrada.
Não tem problema.
Para mim tem problema,
para você também. Sou tira.
Eu também.
Tudo bem, você é tira.
Pode estacionar onde quiser.
Sei disso,
porque também sou tira.
Continue assim.
Câmbio.
Espere, de que DP você é?
Sou da 57ª DP.
- Conheço um cara do Homicídios.
- Sou do Costumes.
Aliás, estou disfarçada.
Sou uma prostituta.
Quem mais é do Costumes?
Você conhece...
Sipowitz?
Sipowitz? Acho que não.
Sim, Sipowitz.
Cara grandão, meio careca.
Não conheço.
Mas não ligue pra ele.
Ele não está lá, saiu.
O parceiro dele morreu.
Diga a Sipowitz
que lamento muito.
Vou dizer. Se cuide.
A propósito,
Sipowitz vai ficar bem...
soube que o novo
parceiro dele é ótimo.
Onde achou meu distintivo?
Pode ajudar Ross e eu a levar
o sofá para o apartamento dele?
Eu adoraria, mas tenho
aula de teatro. Quer saber?
Acho que posso faltar,
por você.
Rach, me diga uma coisa. Estava
conversando com Monica e Chandler.
Eles são muito unidos.
Eu sei.
A situação deles não é nada mau.
Estou querendo algo parecido.
O que foi, Joey?
Eu acho que a relação deles é
demais...
porque eram amigos antes.
Quem são as minhas amigas?
Você e Phoebe!
Vi você primeiro, então...
- O que está dizendo?
- Talvez devíamos ousar um pouco mais.
Sabe, querido...
por mais lisonjeada que esteja...
por você ter me visto antes...
eu acho que não devemos
ousar mais.
Vou tratar você muito bem.
É, mas quer saber?
Acho muito legal ficar amigo
da garota antes de namorar.
Mas não assim. Conheça a garota,
fique amigo dela...
dê base à relação,
depois a convide para sair.
Não dê em cima
de quem já é sua amiga.
Isso não vai demorar mais?
Mas quando achar a garota,
verá que valeu a pena esperar.
Eu entendo.
Legal.
Queria ter visto
Phoebe primeiro.
Chega junto.
Não, chega junto.
- Eu trouxe reforço!
- Legal, trouxe Joey?
Não, outra pessoa forte.
Chandler? Trouxe Chandler?
Outra pessoa forte seria Monica.
Eu ficaria ofendido,
mas Monica é muito forte.
Eu fiz um esquema, tá?
Rach, essa é você!
Esse é o sofá.
O que é isso?
Esse sou eu.
Você realmente se supervaloriza.
Não, isso é o meu braço.
Achei que tinha curtido
"muito" o seu sofá novo.
Apenas me ajudem.
Vamos.
- Tudo bem.
- Certo.
Lá vai.
Muito bem. Atenção,
vire.
Vire,
- Não dá mais.
- Ross, acho que não vai caber.
Vai, sim. Vamos, subam.
Subam!
Lá vai, vire.
Vire!
Cale a boca!
Acho que não vai virar mais.
Acha?
Vamos descer
e tentar de novo.
Agora ficou preso de verdade.
- Não acredito que não deu certo.
- Eu sei, nem eu.
Você tinha um esquema.
O que quis dizer com "vire"?
Como vai?
Arranjou alguma amiga nova?
Sim, conheci uma mulher.
Como ela é?
Ela é...
muito boa de cama.
- Não ia ser amigo dela primeiro?
- A culpa é de vocês!
Por quê?
Não me deram conselho.
Só me disseram o que falar.
Eu disse que queria dar base
à relação e ser amigo dela...
e, de repente, na inocência,
me tornei irresistível para ela.
E para a colega dela.
E a intimidade?
Intimidade uma ova!
Nós estávamos em três!
Quem quer pizza?
Eu quero!
Que demais! Acreditam
que achei no segundo andar?
- Quem é?
- Polícia.
Meu Deus!
Já vai!
- Estou procurando Phoebe Buffay.
- Meu Deus. É ele, é o tira.
- Não acredito que me achou.
- Você vai ser presa?
Se eu for presa,
vocês também vão ser.
Por esconder uma fugitiva.
De um a três anos de cadeia.
Boa sorte, Chandler.
Tá, pode me prender.
Mas não vai me manter presa.
Não tenho escolha, é meu dever.
Você entende?
Mas entenda que vou
chamar meu advogado.
E quando for depor, ficará
com cara de bobo, de bobo.
Odeio fazer papel de bobo.
Talvez eu não prenda você.
Passei aqui e você não estava.
Eu adoraria "não estar aqui".
Já que não vai ser presa hoje,
gostaria de ir jantar comigo?
Eu?
Desde que nos conhecemos,
não paro de pensar em você...
você é a prostituta disfarçada
"de mentira" mais linda que já vi.
Boa.
Eu não esperava isso.
Está me convidando para sair.
Podia ter caprichado mais,
mas estão olhando para mim.
Eu gostaria de sair com você,
seu guarda.
- Gary.
Então, está marcado?
Como você me achou?
Suas digitais estavam
no distintivo.
Puxei sua ficha e seu endereço
era este daqui, vim checar.
Impressionante.
Não tanto quanto você. Olhei
sua ficha. Já fez muita maluquice.
Conversamos no jantar.
- Volto em 2h pra buscar você?
- Tá, mal posso esperar.
E não vamos comer donuts.
Ele está armado!
Vim devolver o sofá.
Não estou satisfeito com ele.
Veio devolver o sofá?
Está cortado ao meio.
- É o que estou dizendo.
- Você cortou esse sofá?
Este sofá está cortado ao meio.
Quero trocar por um
que não esteja cortado ao meio.
Está dizendo que o sofá foi
entregue assim?
Sou um homem sensato.
Pode me dar um vale.
Posso dar um vale
no valor de US$ 4.
Eu aceito.