- Estão todos aqui!
- O que foi?
Tenho uma entrevista
na Ralph Lauren, amanhã.
Parabéns!
As cuecas dele são terríveis.
- O quê?
- Comprei uma cueca "PP".
Vou dizer. Não havia espaço
para "P" nenhum.
Vou ser coordenadora
das coleções femininas.
Vou trabalhar diretamente com o
diretor. É o emprego perfeito para mim.
Se passar na entrevista,
será seu.
Quer ensaiar?
Vamos começar.
Belo aperto de mão.
Flexionou o punho.
Posso tentar?
Meu Deus! O que fiz pra você?
Apertei forte demais?
Digamos que estou feliz
por não ser Chandler.
Aquele com o Beijo Acidental
de Rachel
Ross, posso ver você no seu apê.
E você pode me ver.
Igual ontem e anteontem.
Já foi atacado pelo tubarão?
Espere. Lá vai.
Muito engraçado.
Muito real e engraçado.
Não acenei para você, moça.
Acenei, sim.
Uma garota linda
está olhando para mim.
Beleza. Fale com ela,
faça acontecer.
Falou, estou arrasando.
Lá vai.
Como...
vai...
você?
Funcionou. Ela está me chamando.
Já vou.
Vamos ver,
ela está no terceiro andar.
- É bonita mesmo.
- Não me diga.
Não estou com ela.
É só a Monica.
Oi, Joey!
Legal, não?
Este apê é seu?
Claro. Entre.
Fique perto da janela.
Pode fingir que está surfando.
Mas eu contei.
Não devia morar aqui.
Nossa!
O que houve?
Fui parar no apê de Ross.
Acho que me confundi.
Droga!
Ela não está mais lá.
Ross está fingindo
que está vendo TV.
Acho que ele está vendo mesmo.
Perdemos o suspeito de vista.
Preciso ir de verdade.
É um absurdo ter que ir embora...
só porque um cara atirou
no caixa de uma loja.
- Sei, mas é o meu dever.
- Talvez eu possa ir com você.
O suspeito acaba de sair nu
do esgoto.
Pode ir.
- Meu Deus!
- O quê?
Estou morrendo de saudades.
Para uma semana,
já estão bem íntimos.
É estranho. Não posso evitar,
ele é uma graça.
Parece um cachorrinho...
mas corajoso,
que atira em bandidos.
Adoro o começo de namoros.
Não tira a mão da outra pessoa.
Eu sei, é demais.
Quando acabou essa fase
para você e Chandler?
O quê?
Ainda não acabou.
Sério, quando acabou?
É sério. A gente se toca
o tempo todo.
Você sabe melhor do que eu.
Só estava curiosa.
Calma, Phoebe, falou?
Saiba dos detalhes antes de dizer
que só você está apaixonada.
Acordei o "demo".
Eu estava enganada,
foi sem querer. Está tudo bem.
Claro que está.
Contanto que saiba que Chandler
e eu estamos apaixonados.
Tanto quanto você.
Nossa chama...
está pegando fogo!
Monica, sua vassoura.
Você é uma graça.
Como foi a entrevista?
Horrível. Foi imbecil
e constrangedora.
Disse que queria transar com
a mulher do cara e depois caiu?
O que houve?
Foi horrível.
E a entrevista foi tão bem!
Até fiz o cara rir.
Ele falou algo sobre um navio.
E eu falei: "Se tiver colete
pra todo mundo..."
Foi super engraçado.
Então, estávamos nos despedindo e...
O que houve?
Eu apertei a mão dele,
ele veio na minha direção.
Talvez fosse abrir a porta,
mas interpretei mal e...
Beijou o cara?
Eu não sabia o que fazer!
Podia ter tentado...
não beijar.
Valeu.
Ligaram da Ralph Lauren.
Vai fazer uma segunda entrevista
Não acredito.
Vou fazer outra entrevista!
O beijo não foi tão ruim, foi?
Acha que me chamou de volta
por causa disso?
Claro!
Beijo?
Como assim?
Sem querer, beijei o cara
na entrevista.
Agora, ele me chamou de volta.
Claro, sabe? "Vamos chamar a moça
que beija todo mundo!"
Ora, Rach.
E se ele achar que sou do tipo
que vai dormir com ele?
Ele chamou você
porque é qualificada.
Talvez, não sei. Deus!
Como posso ser tão burra?
Não diga isso.
Só precisa um abraço meu.
Vamos, venha.
Ela voltou!
A gostosa voltou!
Não totalmente, mas obrigada...
Não, a do prédio do Ross!
Ela voltou!
Espere! Eu já vou!
1, 2, 3...
Consegui.
Preciso ver esta garota.
Ali está ela.
Droga! Você mudou?
Sim.
Morei com vocês um tempo,
depois vim para cá.
Sou Ross.
Tem uma garota
gostosa aí dentro?
Estou sozinho.
Sinto muito.
Olá, garotinha.
A sua mãe, irmã ou babá
por acaso é uma garota gostosa?
- Papai!
- Até mais, garota!
Nossa!
Garota gostosa?
Rachel, entre.
- É um prazer revê-la.
- Obrigada.
O quê?
- Desculpe-me?
- Sim, deixe...
Já sei o que está havendo!
Lamento se causei
a impressão errada...
mas não vou dormir com você
para conseguir o emprego.
Só porque beijei você, não pode
pedir...
que eu transe com você.
Não estou tão desesperada assim.
Tenha um bom dia.
Não vão acreditar...
o que fez comigo aquele crápula.
Isso é incrível!
Como adivinharam?
Está com a boca suja.
Que tal me deixar
segurar sua arma?
Não podemos fazer isso.
O que poderia acontecer?
Acho que não vai dar.
- Quer ir ao cinema depois do jantar?
- Não dá, temos outros planos!
O que vão fazer?
O que fizemos o dia todo.
Ficar no apê de Gary.
Foi incrível.
Não saímos do quarto.
Mas divirta-se no cinema.
Nós não vamos ao cinema.
E por que perguntou
se queríamos ir?
Eu queria saber
o que iam fazer...
para não pegarem Chandler e eu...
transando a noite toda.
Com licença?
Posso falar com você?
- Precisamos ganhar deles.
- O quê?
Eles acham que estão
mais apaixonados que nós.
E daí?
Precisamos subir, transar muito
e provar que estão errados.
Precisa parar com essa mania
de competir, é loucura...
só pra impressionar os dois,
quer transar, transar, transar.
E estou negando?
Pegue seu casaco!
VOCÊ É A GOSTOSA
QUE ACENOU PRA MIM?
Com licença.
Olhem bem.
Avisem os outros inquilinos.
Ele está procurando
uma garota gostosa.
Quem não está?
Acho que não nos conhecemos.
Sou o Ross.
Sei, é o cara que não entrou
na vaquinha.
Esqueça.
Achei a reação do pessoal
uma injustiça.
Você tinha acabado de se mudar.
Eu tinha acabado de mudar.
Obrigado.
Ouça...
Jen.
Isso pode parecer meio...
mas, qualquer hora,
gostaria de tomar um café?
Claro, eu adoraria.
Meu telefone está aí.
Me ligue.
Eu vou ligar.
- Até depois.
- Tchau.
Esqueci o jornal.
Incrível.
Phoebe e Gary vão
saber disso no jantar.
Incrível.
Nós somos os melhores.
Ninguém é melhor que nós.
- Somos demais!
- Você é demais!
- Você é demais.
- Não, você é.
Eu sou demais!
Olá!
O que estavam fazendo?
Joey, não é a garota
que acenou para você?
Não sei, mas estou vendo você.
Sim, é ela,
mas tanto faz.
Nunca vou conhecer a garota.
É impossível achar o apê dela.
Fica num mundo paralelo, sei lá.
O que está dizendo?
Ela mora no segundo andar.
Sétimo apê à esquerda.
Não, no terceiro andar.
Oitavo apê à esquerda.
As primeiras duas janelas
são do saguão.
A outra é da escada.
Contou errado.
Eu não sabia disso.
Obrigado.
Quase perdi outra garota
por contar errado.
- Está pronta?
- Vou pegar o casaco.
- Pode atender?
- Claro.
Não! Não!
Primeiro, obrigada
por me receber de novo.
Tudo bem,
mas devo lhe avisar
que estou filmando a entrevista.
Primeiro, quero pedir desculpas
por ter beijado você...
e por ter gritado com você.
Muito justo.
Provavelmente, vai contratar
alguém que não...
gritou com você
e saiu correndo.
Acho isso um erro.
Vou dizer por quê.
Eu fiz papel de boba e voltei.
Tenho coragem.
Quando achei que quisesse
transar comigo, eu disse não.
Tenho integridade.
E não tive medo de falar
o que eu pensava.
Ou seja, tenho coragem.
Eu sei que já disse coragem,
mas é importante ter coragem.
E, para terminar, quando achei
que estava me assediando...
eu disse não
e não estava sendo litigiosa.
Vê que sou corajosa,
íntegra, corajosa de novo...
e não litigiosa.
Ouça, senhor...
Zelner.
Zelner, eu sabia.
Eu sabia.
Eu quero muito este emprego...
e acho que eu me daria bem aqui.
Quer saber?
Eu posso me arrepender,
mas vou te dar uma chance.
Vai?
Obrigada!
Seria muito inadequado dar
um abraço em você?
Que tal um aperto de mão?
Desculpe,
eu não quis tocar nisso...
em você.
Lá!
Vou embora.
Muito obrigada.
Até segunda-feira.
Está cansado?
Claro, depois do dia que tivemos.
Se é que me entendem.
Entendem?
Querida, até as tortillas entendem.
Chandler, gostou do distintivo?
É demais.
Preciso ir.
Recebi um chamado urgente.
Vou fazer xixi.
Está com um negócio no cabelo.
Demos uma paradinha,
antes de vir pra cá.
Estávamos perto do parque
e não havia ninguém lá, então...
- Não.
- Sim.
Nós violamos a seção 12,
parágrafo 7 do código penal.
No parque?
Lugar público?
Falou. Com licença.
Oi, Chandler.
Este é o banheiro masculino.
Não é?
É sim.
Sabe, eu sempre achei banheiros
masculinos excitantes. Você não?
Não.
Se achasse,
não estaríamos namorando.
Isto está ficando ridículo.
Eles não podem ganhar.
Já provamos a nossa paixão!
Por que está obcecada com isso?
Phoebe e Gary não conseguem...
se largar e transam no parque.
E daí?
Estou triste por termos passado
dessa fase.
Então, é isso?
Não era mais emocionante
quando...
a gente não se largava?
Sim, foi demais.
Demais mesmo.
Mas prefiro como está agora.
- Jura?
- Claro.
Nunca namorei tanto tempo.
Depois da paixão,
ainda querer ficar com você.
Acho isso incrível.
E está rolando com você.
Sim, acho bem emocionante.
Isso foi muito legal.
Sei que era piração minha...
mas sinto a mesma coisa.
Sabe o que acabei de perceber?
Você encanou com nosso namoro.
- Encanei nada.
- Sim, encanou!
Encanou, admita.
Falou, encanei um pouco.
Um pouco? Encanou muito!
E eu ajudei você.
Trocamos de papel.
Eu sou o rei e você é a louca,
neurótica e irracional.
Agora voltamos.
O Ross caiu direitinho.
Graças a Deus!
Não agüentava mais!
Prontas?
Valeu por emprestar
Pamela e Jasmim.
Cara! Elas não se cansam!