Escolha uma carta.
Agora, memorize bem.
- Pronto?
- Sim.
Sua carta é esta?
Sim.
- Oi, moçada.
- Oi!
Adivinhem.
Ben vai fazer um comercial.
Como assim?
Ainda não está certo.
Conhecemos um cara no parque.
Ele achou Ben uma graça.
O que é verdade.
Então, ele nos deu seu cartão...
e pediu para levar Ben
para fazer um teste.
Esse cara é um dos diretores
de TV mais conhecidos da cidade.
Ben passeia no parque
e é chamado para um teste?
É isso aí, Ben!
Fui ao parque milhões de vezes.
Nunca fui chamado para um teste.
Eu sei, é maluco.
Ben estava na balança...
Sempre vou na balança!
O que estou fazendo de errado?
Isso.
Aquele em que Rachel Fuma
- Preciso ir. Desejem-me sorte.
- Boa sorte.
Pode trazer algumas camisas
da Ralph Lauren para mim?
Não vou me sentir à vontade
roubando logo no primeiro dia.
Não quer roubar coisas do
trabalho?
Interessante!
Se alguém for ganhar
roupa, sou eu.
Falou, valeu pela força.
Manda ver!
Vamos falar do
aniversário dela...
podemos fazer uma festa
surpresa no fim de semana.
Mas falta um mês
para o aniversário dela.
Se fizermos a festa no dia,
não vai ser surpresa.
Adorei, vamos dar um jantar e
convidar só os amigos íntimos.
Ross, vamos fazer uma
festa surpresa para a Rachel.
Pronto!
Quer fazer junto comigo?
Adoraria fazer junto com você!
Elas vão "fazer" juntas.
Ela é minha namorada.
E a culpa é minha?
Preciso ir, vou pegar Ben...
e levá-lo para fazer o teste.
Vai ser louco ver um estranho
fingindo ser o pai do Ben.
Mais do que ele ver as
duas mães se beijando?
Pai? Vão precisar de um pai?
Sim, ele e Ben comem sopa
e fingem estar adorando.
Então, vou junto. Talvez
possa fazer o teste para pai.
Quem melhor para ser pai dele
que o padrinho dele?
- Você não é o padrinho dele.
- O quê?
Está brincando?
Claro que estou.
- Muito bem, vamos, padrinho.
- Vamos nessa!
Consegui. Posso fazer o teste.
Jura? Que legal!
Uma das moças da produção
me viu em uma peça,
eu passei por ela...
- Esse garoto é conhecido.
- Sim
Já fez vários comerciais.
"Sugar Smacks", "PlayStation"...
e o da companhia telefônica.
Estava tão bem que até mudei
de companhia telefônica.
Chandler ficou uma fera.
Ele não fará este comercial.
Ben é mais bonitinho que ele.
Olhe só. Olhe para ele.
Falou!
Não ia ser demais
se eu fosse o pai do Ben?
Mas não é parecido com ele.
Sou mais parecido que você.
Não o conheço tão bem
para você fazer isso.
Então, está entre estes dois.
Nancy, sei que gosta deste,
e concordo. Rachel, o que acha?
Bem, esse é muito bonito...
mas adorei este tecido.
Sinto muito.
Não sinta. Sua obrigação
é dizer o que pensa...
para eu receber o crédito.
Brincadeira!
É brincadeira, mas nunca
mais discorde dela.
Brincadeira!
Que escritório divertido!
Não sei qual, mas sei que
preciso fumar um cigarro.
Que tal a gente sair,
fumar e resolver depois?
- Você fuma?
- Não.
Meu pai é médico e vivia
contando histórias terríveis...
de fantasmas e monstros...
que concordavam com
o vício da Princesa.
Aí voltaram do "fumódromo" e
haviam decidido tudo sem mim.
- Não parece justo.
- Eu sei.
Parece punição por eu
não ter esse vício maldito.
Sim, é demais.
E se isso continuar?
Elas tomam decisões
enquanto fumam...
eu fico lá em cima,
respirando o ar limpinho.
Quando Kim for promover alguém,
quem acha que vai escolher?
Eu ou a fumantezinha?
Pode descer com elas, não precisa
fumar. Diga que foi só tomar ar fresco.
Posso fazer isso.
Rach, quer tomar um café?
- Eu adoraria.
- Legal!
Eu também vou.
Legal.
Mudei de idéia.
Vamos falar da festa.
Tenho mil idéias.
Legal! Eu também.
Veja só.
Este é o desenho do bolo.
Alguns cardápios.
Pensei em fazer
salgadinhos toscanos.
Quanto à música, estes são todos
os meus CDs em ordem alfabética.
Marquei os que mais
combinam com a comida.
- E o jantar para alguns amigos?
- Não vamos fazer isso.
Parece que cuidou de tudo.
Muito obrigada.
Espere, eu não cuidei de tudo.
Tem muita coisa para você fazer.
O quê?
Copos!
Vou cuidar dos copos?
E do gelo.
Copos e gelo?
Vou providenciar copos e gelo?
Tudo bem.
Falou, vou providenciar
copos e gelo.
- Posso pegar gelo no...
- O gelo é meu!
- Como foi o teste?
- Nada bem.
Espere aí.
Está imitando o Joey?
"Me dei mal no teste. Mentira!"
Estou, sim!
- Ben vai fazer o segundo teste.
- Que legal.
Ensinei a ele o truque porque
não passei no primeiro teste.
Você passou no teste, não?
Passei!
O que está fazendo aqui?
Eu estava sozinha lá em cima,
resolvi descer...
e tomar um ar fresco.
Estávamos falando
da coleção de outono.
Legal.
Então...
- Desculpe, a fumaça está sobre você.
- Tudo bem.
Vamos para lá. Fique aqui.
Mandei a coleção para Ralph.
Ele adorou.
Bárbaro. Você é demais.
Pode me dar um cigarro?
Na verdade, esse...
Muito bem, qual a graça?
Não disse que não fumava?
Achei que estivessem
falando de maconha.
Sabe, tipo baseado.
E pensei: "Elas são malucas!"
Mas fumo cigarro o tempo todo.
Nós fumamos maconha.
Eu também.
Estou brincando.
Estou tão nervoso!
Como consegue fazer isso?
Não passo na maioria dos testes.
É um bom sinal terem pedido
para ficarmos esperando?
Quem sabe?
Precisamos que Raymond,
Ben, Kyle...
e Joey fiquem. Os outros,
obrigado por terem vindo.
Sim, eu sabia.
Tchauzinho.
Foi um prazer.
Até mais.
Legal, posso ser o pai do Ben!
Na verdade, não.
Vocês são muito diferentes.
Você vai ficar com Raymond.
E Kyle com Ben.
Então, serão vocês ou vocês.
- Puxa, vai ser estranho.
- Vai, sim.
Sim, vai ser estranho.
Nós somos muito amigos.
Por isso vai ser estranho.
Achei que estivéssemos
jogando conversa fora.
Posso deixar isso aqui até
a festa da Rachel?
- Claro, o que é?
- Copos!
Legal, compramos
3.600 litros de água.
Sério, é muito copo.
É que fiquei encarregada
dos copos e gelo.
Monica vai se arrepender
de ter me dado essa tarefa.
Já me arrependi uma vez.
Eu fiquei super mal.
Bom, vou pegar
o resto dos copos.
Ross, que bom que está aqui.
- Quero conversar com você.
- O que foi?
Andei pensando no lance
do comercial, eu contra Ben,
nós dois competindo.
Isso não vai acabar bem.
Acho que vou cair fora.
Não vou fazer o teste.
Joey, é muito legal
da sua parte, valeu.
É isso?
Vai deixar? Estamos
falando da minha carreira.
Você falou...
Falei aquilo para não
deixar o Ben fazer.
Se alguém deve cair fora,
deve ser o Ben.
- O quê?
- Chandler, diga a ele!
Primeiro, vou atender a porta.
Olá, ninguém!
Por que o Ben deve cair fora?
Ele foi chamado para o teste.
Você foi de enxerido.
Você é "o pai enxerido".
Ao menos não quero magoá-lo.
O quê?
Sabe o quanto ele vai sofrer
quando não passar no teste?
Por que não passaria?
Por favor!
Viu o que meu filho sabe fazer?
Ele fala no telefone,
come tortillas...
joga futebol com o
Tigre da Kellog's.
Acha que o seu filho toma sopa
melhor que o meu filho?
É só dar uma colher para ele.
É? Vamos ver só.
O comercial é meu e do Mitch!
- O nome dele é Raymond!
- O seu também!
- Como foi seu dia?
- Foi bárbaro.
Desci com as duas
e falamos de negócios.
Kim ouviu minhas opiniões.
Você está fedendo.
- Obrigada.
- Estou falando sério.
Porque desci e elas
estavam fumando.
Este é o cheiro do sucesso.
Mas tem algo estranho...
Você fumou!
Não fumei.
Está feliz e doente. Você fumou!
Tá bom. Mas fui obrigada,
pela minha carreira.
Eu queria fumar
Que coisa nojenta.
Não foi tão ruim assim.
Minha língua está formigando,
meus dedos estão fedendo...
e estou com vontade de vomitar.
Precisa ser forte porque
está prestes a ficar muito bom.
Está tão fedida que
preciso sair daqui.
Não estou brincando.
Acho que está muito cheirosa.
Resolvemos não usar o xadrez
e usar o rosa.
Exato.
Concordo plenamente.
- Não acabou de acender?
- Sim.
Mas quer saber?
Estou tentando parar, sabe?
"Boa sorte, Rach."
Também ando pensando em parar.
Todo domingo digo
que vou parar...
mas na segunda...
Nem me diga.
Vamos parar, todas nós.
Parece uma boa idéia.
- Não vou conseguir.
- Vai sim,
podemos nos ajudar.
Compraremos aqueles adesivos.
Vamos ser as "lrmãs Adesivadas".
A gente devia parar.
Falou, vamos parar.
Legal, me dê isso.
Pronto, acabou.
Meu marido me deu
aquele isqueiro.
Não estou brincando.
Falou.
Sopa!
Pode olhar Ben enquanto
vou ao banheiro?
- Claro.
- Valeu.
Quer ser ator?
Vou avisando, não é moleza.
Vive sendo rejeitado,
não tem estabilidade.
Num dia, você é
Dr. Drake Ramoray...
no outro, come ketchup
direto do vidro.
- Joey.
- Ross.
Ben.
Digo, Ben.
Raymond, Joey,
é a vez de vocês.
Muito bem, vamos tentar uma vez.
Quando quiserem.
Algum problema?
É sopa de macarrão,
ensaiei com sopa de tomate.
Mas tudo bem.
Não tem problema.
Sopa de macarrão!
Legal, mas a fala é:
"Sopa!"
- O que eu disse?
- "Sopa de macarrão!"
Qual a diferença?
Muito bem. Vamos lá.
Humm...
Sopa de macarrão!
Vamos tentar de novo.
Sopa.
Sopa de macarrão! Sopa!
Vamos!
Quer saber?
Precisamos continuar.
Não, posso fazer mais uma vez.
Veja.
Sopa de macarrão.
Droga!
Dançamos!
Puxa, o que estão fazendo?
Não somos as "lrmãs Adesivadas"?
Isso não deu certo.
Tentamos parar,
mas é muito difícil.
Se voltaram a fumar,
podiam ao menos ter me dito.
Dê-me um!
Do que estão falando?
Tem muita força de vontade.
Não desista.
Por isso não contamos.
Não vamos deixar que fume.
Não, deixem me fumar.
Estamos orgulhosas de você.
Não vai mais fumar.
Aliás, se fumar, será despedida.
Vamos, saia, não fique aqui.
Bem, você vai
comigo para Paris.
Puxa!
Veja, chapéu de copo,
enfeite de copo,
lustre de copo
e o que deu início a tudo: O copo!
Belo trabalho, Pheebs.
Por que não sai com ela?
E viu o gelo?
Temos de todo tipo: Triturado,
em cubos e seco, veja.
Místico.
Ninguém está comendo,
só tomando o "gelinho" dela.
Tem "gelinho"?
- Pode ir...
- Obrigada.
- Veja! Veja!
- Surpresa!
O quê? Falta um mês
para o meu aniversário.
A surpresa é essa.
Meu Deus! Isso é demais.
E eu não esperava.
O aniversário do Chandler
é antes do meu.
Surpresa!
Que demais, vejam quantos...
copos.
Que estranho.
Eu providenciei os copos.
Tudo bem, não é tão estranho.
Ouça, eu sinto muito
que se deu mal no teste.
Falou.
Sério, eu sinto muito.
Ouça, Ross.
Não precisa fazer isso.
A culpa de eu ser ruim não é sua.
Quem não consegue falar:
"Sopa de macarrão"?
Talvez não tenha se
dado mal porque é ruim.
Talvez tenha se dado mal porque
se preocupou mais com seu afilhado.
Como assim?
Acho que, inconscientemente...
Me confundiu.
Acho que, de alguma forma,
você sabotou o seu teste...
para o Ben ser escolhido.
O seu jeito é melhor que o meu.
Não sou ruim!
Não! Gosto tanto do pequeno Ben...
que achei mais importante
ele se dar bem.
- É isso aí, obrigado.
- Obrigado a você.
- Ele não passou?
- Não.
Fazer o quê?
Rachel Green está aqui?
Vou almoçar com ela.
Ela não vem mais aqui.
Pode achá-la no 10º andar.
Falou.
Conversei com ele ontem,
na hora do almoço.
Queria saber se uma pessoa
seria suficiente.
Eu disse: "Sim, com certeza!"
Vejo vocês depois.