Você está chique!
Qual é a comemoração?
Dez meses de namoro.
Fiz reserva no Jean-Georges.
Puxa, como conseguiu?
Umas ligações, uns favores!
Só consegui para as 23h30,
não poderemos pedir sobremesa.
- Chandler.
- Oi, Caitlin.
Alguém cortou o cabelo.
Odiei, pareço um
moleque de 8 anos.
Se fosse verdade, eu adoraria
a aula de ginástica da escola.
- São... US$ 27.
- Aqui está.
Cadê a galinha?
No quarto.
Está brava com o pato.
Disse que o ovo veio primeiro.
- Até mais.
- Falou.
O que foi isso?
- O quê?
- A cantada!
Não está namorando...
quem mesmo? A minha irmã!
Não cantei ninguém.
Cantou, sim.
"Alguém cortou o cabelo!"
Primeiro, a imitação? Terrível.
Segundo, não foi uma cantada.
Nós estávamos só conversando.
Falou!
Quer ver uma cantada?
Vou lhe mostrar.
Sou bom.
Aquele em que Ross
Não Consegue Flertar
Estou orgulhosa do Joey.
- Vai aparecer em "Lei e Ordem".
- Eu sei.
Mas não acha que devia ser
"Ordem e Lei"?
Primeiro prendem o cara,
depois o julgam.
Nem vamos falar nisso!
- Não cantei ninguém.
- Justo hoje, que vergonha.
O que foi?
Chandler cantou a gostosa
que entrega pizza.
Não cantei. E, por favor.
Desculpe, mas cantou. Além disso,
se alguém devia cantar a garota.
Devia ser o cara solteiro,
o que pode fazer alguma coisa.
Alguém quer sair com
a gostosa da pizza.
É isso? Você gosta da Caitlin?
Nós desmanchamos há dois anos.
Você até se casou.
Podemos sair com outras pessoas.
Estava olhando para ela,
outro dia, na pizzaria.
Ela é sexy, engraçada
e tem um bumbunzinho...
Não precisamos
das medidas dela.
Pepperoni,
pepperoni, pepperoni.
Ela é bonitinha e gosta dela,
mas ela é burra?
Esqueceu a pizza vegetariana.
Isso é perfeito. Ela vai ter que voltar,
com a sua pizza.
E vou "acionar" o meu charme.
Que bom que não come carne.
Viram? Vegetarianos
beneficiam todo mundo.
Vejam quem está aqui!
Lembram da minha avó?
- Emocionante.
- É muito legal.
Joey em "Lei e Ordem",
deve estar orgulhosa.
Ela não entende a nossa língua.
Desculpe, achei que fosse
a outra avó.
Eu fiz de novo.
Nonnie é a minha maior fã.
É a única da família que
sempre acreditou em mim.
Sim, uma grande estrela.
Meu astro gorduchinho!
Eu pesava uns 12kg
quando nasci.
- Parabéns.
- Parabéns, dez meses.
Eu estava no banho e lembrei
da primeira noite em Londres.
A avó de Joey está ali.
- A que fala inglês?
- A que não fala.
Você me deu um susto.
- Vou me arrumar.
- Ponha os brincos que te dei.
Boa idéia, estava esperando
uma ocasião especial.
- Precisa ir para casa.
- Mas gosto daqui.
Pegue os meus brincos.
Chandler quer que eu use-os.
Eles estão na minha bolsa.
Vá se arrumar, vou procurá-los.
Rach, preciso dos brincos
que te emprestei.
Tudo bem, eu já volto.
Pheebs, você fala italiano?
Acho que sim!
- Aqui está!
- Cadê o outro?
Quer os dois?
Rachel Karen Green,
cadê o outro brinco?
Não fique brava,
mas acho que o perdi.
Sei que está aqui dentro,
mas, com certeza, eu o perdi.
O que vou dizer a Monica?
Ela quer usá-los hoje!
- Mande-a usar os brincos dela.
- Os brincos são dela.
Emprestou-me os brincos dela?
Não posso usar as coisas dela!
- Por que não?
- Porque eu as perco!
Estão vendo o cego?
Vou cortar a cabeça dele.
Eu já vou aparecer.
Já vou aparecer.
Se dissesse que vai apodrecer,
ela entenderia a diferença?
O que está fazendo?
Não quero ver.
É assustador demais.
É um comercial de fraldas.
Você me conhece:
Filhos, responsabilidade...
- Entrega de pizza.
- Eu atendo, pode deixar.
Uma pizza vegetariana.
São US$ 12,50.
Aliás, só para
que se sinta melhor...
eu gosto de
moleques de 8 anos.
O quê?
Quero dizer...
o seu cabelo...
Você falou que
parecia um moleque de 8 anos.
Eu só disse que gosto.
Do cabelo.
Valeu.
Entende que não gosto
de meninos de 8 anos.
Eu só quero o dinheiro.
Tome, e pare de trazer pizzas.
Vou tentar.
De nada.
Não podia me dar uma chance?
Eu gosto daquela garota,
e teve que se meter!
O quê?
Chandler estava cantando
a gostosa que entrega pizza.
Obrigado por isso.
Eu não cantei a garota.
Tudo bem, não ligo.
Jura?
Ora, vivo dando cantadas.
Então, vive dando cantadas nos caras?
Claro, não significa nada.
Assim como para você.
Mas você é muito
mais gostosa que eu.
É verdade.
Isso incomoda você?
Sim, incomoda.
Incomodaria muita gente.
Não ficava incomodada...
quando Ross cantava
outras garotas?
Não, só quando ele dormia
com outras garotas.
E obrigado por isso.
Mas nunca me preocupei.
Ross nunca foi bom em cantadas.
O que está dizendo?
Funcionou com você.
Tem razão.
Você me conheceu, me cantou,
e nove anos depois, eu era sua.
Tudo bem.
Sabe o que vou fazer?
Encomendar outra pizza.
Quando Caitlin chegar,
vão ver como se dá
uma cantada.
Vou conseguir o telefone dela.
Não o que está no cardápio.
- Achei!
- Onde estava?
Na sua cômoda.
Esse é o que já tínhamos.
Vou aparecer!
- Aposto que ninguém ouviu.
- Eu também.
Tem alguém aí?
- Meu Deus!
- O quê?
Continuem sorrindo.
Vovó vai morrer se souber.
O que foi?
Cortaram a minha cena.
O quê?
- Fala sério?
- Talvez apareça daqui a pouco!
Duvido! Estão vendo
aquele defunto?
Sou eu.
Que terrível!
O que vai fazer?
Não sei, mas essa velhinha dá
a vida pela minha carreira.
Quando saí da novela,
ela quase morreu.
Isso não é legal.
Não estão sorrindo.
Todos sorriam!
Por que não conta para ela?
A culpa não é sua.
Se continuarmos falando assim,
não vamos assustar a velha?
Logo, logo. Já vou aparecer.
Lá estou eu!
Não, Sam Waterston.
Não, sou eu.
"Crimes e Pecados".
"Capricórnio Um".
Não entende nossa língua,
mas fala "Capricórnio Um".
Preciso dos brincos.
Vamos sair logo.
Mas já te devolvi.
Não devolveu.
"Já não te devolvi!"
Foi o que eu falei!
Cadê o outro brinco?
Não está aqui...
Fui ao apê dos caras ontem.
Olhe na caixinha de jóias
do Chandler.
Chandler tem uma caixa de jóias?
Nós temos 10 minutos.
Quer que eu explique agora?
Oi, Pheebs.
O que está...
achando da pizza vegetariana?
Você e os legumes têm
um lance...
maneiro, não?
Por que está esquisito?
Gostou?
Não, senão diria:
"Por que está sendo fofo?"
Estou ensaiando minha cantada.
Eu não saquei.
Gosta de "Lei e Ordem"?
Sim, é legal.
Estou descobrindo várias coisas
sobre você. Gosta de "Lei e Ordem"...
e cantou todos os homens da região.
Vamos ver se entendi.
Você pode paquerar, mas eu não?
Que bom que ficou claro!
Você sabe que são diferentes
para homens e mulheres.
Continue, me ensine o que sabe.
Já ensinei muito, mas tudo bem.
Quando você canta um cara,
pensa: "É só uma cantada!"
O cara pensa: "Finalmente,
alguém quer transar comigo!"
- Imagina!
- É verdade.
- Isso é patético.
- Verdade de novo.
- Todos os caras são assim?
- Todos os acordados.
Aí dormem...
e os caras que dormiam
acordam e fazem o mesmo.
É outro comercial.
Ainda não contei a ela.
Joey, é o último comercial.
- Tem mais 10 minutos!
- Eu sei!
O que vou fazer?
Não vai fugir e
deixar a velha aqui.
Falou...
Ele já volta. Já volta.
Enquanto isso,
vamos falar de você.
Então, você é velha e nanica.
- Achou?
- Não.
Mas achei meus óculos!
Estava procurando desde
o ano passado.
Esses óculos são meus.
Eu emprestei-os para você.
Calma, toma.
- O que vamos fazer?
- Não sei!
Bem, vamos ter que contar
a verdade.
Deus! Ela vai me matar.
Posso dizer que
a culpa foi minha.
Isso seria ótimo.
Mon, posso falar com você?
Claro, o que foi?
Perdi um dos seus brincos.
Eu sinto muito, de verdade.
Tudo bem, fazer o quê?
Se perdeu, perdeu!
Eu compro outro, prometo.
Sinto-me horrível.
Não perdeu de propósito.
Venha aqui.
- Está melhor?
- Você é demais!
Espera aí.
Não posso deixar.
Querida, não foi culpa dela.
Ela me emprestou os brincos.
Eu os perdi. Sinto muito.
Também me sinto horrível.
Por isso não te empresto nada!
Primeiro, perdeu meu brinco.
Depois, meu suéter azul.
Depois, meus óculos!
Seus óculos?
É mesmo.
- Pizza!
- Minha!
Lá vai.
Preparem-se para uma cantada
"classe A".
Calma.
Não tem que provar nada.
Se gosta dela, não devia...
Vocês vão ver.
Como ela se chama?
Caitlin!
Não podemos continuar
comendo assim.
São US$ 12,50.
Então, vocês fazem as pizzas
naqueles fornos à lenha?
Não, acho que é a gás mesmo.
Gás?
Intenso.
Se você dá cantadas assim,
não tem problema.
Sabe o cheiro que o gás tem?
É artificial.
- O quê?
- Gás não tem cheiro.
Mas acrescentam o cheiro para
saber quando há um vazamento.
Valeu.
Outros gases também têm cheiro.
Mãe do céu!
Metano tem cheiro...
Sabe, eu preciso ir.
- Mas ainda não paguei.
- Tudo bem.
Encomendaram tantas.
Esta é por minha conta.
Eu estava falando de gases?
Mais do que outra coisa.
Achei interessante.
Sinto muito.
Não se preocupe.
Daqui a nove anos,
nós estaremos juntos.
Vou jogar essas caixas no lixo.
Onde mais acrescentam cheiro?
Caitlin! Caitlin!
Eu sou Rachel.
Do apê das várias pizzas!
Algum problema?
Não, estavam ótimas.
Mas o meu amigo Ross...
ele fica super nervoso quando
dá uma cantada.
Meu Deus!
Estava me cantando?
Eu sei.
Mas quando passar essa fase,
que tem vontade de morrer...
ele é muito legal.
O cara do gás?
Ele é meigo, engraçado...
e tem um coração de ouro.
- E acho que gosta de você.
- Jura?
Somos em sete e pedimos
dez pizzas, o que acha?
Achei que Joey estivesse lá.
Ei, Ross?
Cruzei com Caitlin no corredor.
Suas cantadas devem
estar melhorando.
- Como assim?
- Ela pediu...
para te dar
o telefone dela.
Ela simplesmente te deu isso?
Valeu, mas não preciso
de favores.
Não fiz nada.
Ela achou você bonitinho.
Nisso eu acredito.
O programa já acabou?
Quase!
Oi, Nonnie.
É o Papa?
Por que eu olhei?
Veja, vou aparecer!
Para trás!
Tenho um revólver.
Não tenho medo de usá-lo!
Está certo, Nonnie.
Não podia ter trocado de camisa?
Quero uma mala com
US$ 100 mil...
Com US$100 mil,
em notas pequenas.
Ou então...
Se não me der...
vou matar este pato.
Oh, não!
Eu vou sair.
Ela deve acreditar nisso?
Centro de Controle para Major Tom
Começando a contagem regressiva
Motores
ligados
São cenas do próximo episódio.
Com certeza, vou assistir.
E estes são parecidos?
- Com certeza!
- Não um com o outro.
Então, não.
- Está pronta?
- Sim.
Você está linda, eu sou o cara
mais sortudo do mundo.
Ainda vai se dar muito bem.
- E os brincos?
- Claro, os brincos!
Ficou demais!
Seu namorado não tem
bom gosto?
Sim, ele tem um ótimo gosto!
Obrigado pelos brincos.