Galera, ouçam.
Não esqueçam que amanhã,
Emily vai se casar.
Vamos ajudar Ross
a não se lembrar.
Boa idéia.
E aí, cara?
Estava lembrando que
Emily vai se casar amanhã.
Ross, veja!
O quê, como?
Ali, olhe!
Olhe, olhe, olhe!
- O que estou olhando?
- Podem me ajudar?
Olá!
Monica, desculpe não ter ido
à sua casa ontem.
Fomos fazer uma ronda,
vimos e evitamos crimes.
Foi fazer uma ronda?
- Eu também quero fazer!
- Eu também!
- Certo.
Jura, você?
Sim.
- É meio perigoso.
- Eu gosto de perigo.
- Podem ir hoje à noite?
- Claro!
Não disse que iríamos à noite.
Aquele do Passeio
Que bom que chegou, finalmente
podemos arrumar estas fotos.
Graças a Deus!
Finalmente!
Dividi em categorias, certo?
Feriados, Aniversários, Festas.
Então separei os dados,
de acordo com os assuntos.
Se procurar...
Aniversários e Cães,
vai achar a foto 152.
Vê?
Eu e Lapooh...
Sinto falta dele.
Ele também está em
Cães e Mortos.
Legal, valeu.
Pegue aquela caixa,
é a última.
Ops.
Desculpe.
Que bom que numerou as outras.
Não numerei.
A foto 152 era um protótipo.
Tudo bem, querida!
Que tal uma bebidinha? Margarita?
Ross está com o liquidificador!
Tudo está dando errado.
Tudo bem,
vou pegar o liquidificador.
- Você prepara o resto das coisas.
- Falou.
A chave está na gaveta.
Também preciso de grana.
Quer que eu passe no caixa?
Não, se achar grana
na casa do Ross, pegue.
- O quê?
Eu não faço isso.
O modo como abordou o cara
foi tão legal.
Está ficando escuro.
Ele falou tudo.
Você deu um susto nele.
Bem, as vítimas sempre
falam bastante.
Tá bom, mas já é noite.
- Quer que pegue a sirene?
- É só a luz!
Chama-se...
Chandler!
Certo, consegui.
Aqui fazem o melhor sanduíche
do mundo.
Tem almôndegas?
Sim.
Queijo derretido e molho?
Não vai comer isso no meu carro.
Sim, OK.
Que por sinal foi comprado com
os impostos que eu pago.
Impostos que você paga?
Sim. OK.
O cheiro realmente é muito bom.
Eu disse que podia cheirar?
Não posso cheirar o sanduíche?
Parte do gosto está no cheiro.
Está cheirando todo o gosto!
Tá legal, eu devolvo.
O que ele tem de especial?
Certo. Pense na sua melhor transa.
- Está pensando na Monica?
- Sim.
Como é?
Por favor, que não seja de um
dinossauro de verdade. Por favor.
Por favor, por favor.
"Made in México", beleza!
Quem compraria isto?
Rach, sou eu.
E aí?
Preciso de mais umas coisas.
Preciso de sal,
"Margarita mix" e tequila.
Só temos gelo?
Veja se ele tem gelo!
Alô, Ross?
É a Emily.
Sei que é meio repentino,
é que eu vou casar amanhã.
Bem, talvez eu...
Fico pensando em você...
e imaginando se não devíamos ter
tentado mais uma vez.
Você ainda pensa em mim?
Claro que não. Mas se quiser,
ligue-me hoje à noite.
Tchau.
Aonde vamos?
Uma testemunha não me ligou.
Vamos até a casa dela.
Como assim? Não vamos
aborrecer ninguém, vamos?
Qual é, cara?
Vai dar uma prensa no cara,
para ver se ele fica esperto?
Ele não é um bandido
e ninguém fala assim.
É, ninguém fala assim.
- Como se entendesse do assunto.
- Mais do que vocês.
Por que diz isso?
Eu estou no banco da frente.
Eu sou o parceiro do Gary.
Quando diz parceiro,
não parece um tira.
Parece namorado dele.
Ciúmes.
- Não podem ver a gente.
- Tudo bem.
- Ross...
- Desculpe.
Lá.
Gary. Quem sou eu?
"Telefone, minha casa."
Veja o Policial Ross,
sentado no banco de trás.
O que me diz, Serpico?
Você ainda pensa em mim?
Claro que não.
Mas se quiser,
ligue-me hoje à noite.
Tchau.
Não.
Eu sei.
Ainda bem que ouviu.
Temos que apagar.
Não podemos fazer isso.
Mas precisamos.
E se ele ouvir,
ligar para ela e eles voltarem
a namorar?
É isso que você quer?
Ross com aquela garota dominadora,
neurótica e louca?
A que não o deixava ver você?
Não! Oh, não, não.
Ele não pode voltar com ela.
Eu sei disso, você sabe,
até o Ross sabe.
Mas não podemos apagar
o recado.
Eu sou irmã dele, certo?
Não quero que ele se magoe.
Isso não me dá
o direito de controlar...
Ajudar Ross?
Acho que não é ele quem
precisa de ajuda.
Ela está desequilibrada.
Quer largar o noivo no altar.
Veja o que ela quer fazer
com ele.
O que ele faria?
Iria até lá no dia do casamento
estragar a cerimônia?
Quem faria isso?
Tudo bem, mas foi diferente.
Embora as mesmas pessoas
estivessem envolvidas.
Só pode ser uma piada sem graça
da parte dela.
Você é louca. Lamento,
mas ela parecia chateada.
Ouça.
Seus recados foram apagados.
Não!
Nós estamos seguros?
Não vai acontecer nada?
Não. Mas assinem isso!
O que é?
Nada, é para não processarem
a prefeitura caso se arranhem...
ou levem uma bala na cabeça.
Vai logo, também quero assinar.
Aí vem ele.
O que está fazendo?
Que diabos está fazendo?
O que foi?
- Tudo bem?
- O que foi?
Ele nos viu.
Não se mexam e não olhem.
Tudo bem, foi um escapamento.
Olha, você tentou proteger
o seu amigo.
Viu só?
Viu o que ele fez?
Tudo bem, cara?
Valeu, Joey.
Alô?
Oi.
Vamos embora.
Não, espere.
Sim. Claro.
Não. Mônica.
Precisamos resolver isso.
O que podemos fazer?
Você apagou a mensagem.
Podemos contar para ele.
Já que vai ser tão racional,
não posso discutir com você.
Certo?
Se quer contar para ele,
conte. Não vou me meter.
Talvez seja Emily ligando para
deixar o mesmo recado.
Ross, é você mesmo. Só quero
que se lembre do seguinte.
Você tem sorte de estar vivo.
Aproveite cada dia da sua vida.
Ame a si mesmo, certo?
E compre selos.
Deixe Emily ouvir isso
e o problema está resolvido.
Certo?
Quer conhecer um herói?
John Glenn está aqui?
Não. Joey.
Tivemos uma noite incrível.
- Estávamos no carro...
- Calma.
- Oi.
Pode falar.
Estávamos no carro
e ouvimos um tiro!
Joey, sem pensar
na segurança dele...
se jogou em cima de mim.
Meu Deus, Joey!
Foi só um escapamento!
Mas ele não sabia.
É, eu não sabia.
E podia muito bem ter sido
uma bala.
Já pensou em ser policial?
Precisamos de gente como você!
Que pula quando
ouve um estouro?
Puxa...
Eu podia ter morrido.
Só se o carro
atropelasse você.
Vou embora, antes que Ross
fale que respeita mais a vida.
Eu realmente respeito
muito mais a vida.
Meu Deus!
- Quer sair para jantar?
- Sim, claro.
Quer saber? Se eu ouvisse um tiro,
me jogaria em você.
Então, vamos passear
num bairro da pesada.
Tudo bem.
Tchau.
Corta essa, Ross.
Não quero salvar sua vida
e bater em você no mesmo dia.
Por que foi embora?
Vim dar uma caminhada...
pela sala, sei lá.
- Algum problema?
- Não, só estou cansado...
por causa da caminhada.
Você se jogou no Ross!
Ross!
Então, é isso!
Meu Deus! Você odeia o Ross!
Não odeio Ross.
Claro que odeia. Eu o protegi, você está
bravo comigo, faz sentido.
Você quer que ele caia fora.
De onde?
Sei lá, mas não estou gostando!
Que bom que protegeu Ross do estouro,
mas podia ter sido uma bala.
E você não tentou me proteger.
Está bravo porque acha que
quis proteger Ross e não você?
Eu sei que você sabe
se defender.
Ross precisa de ajuda.
Ele não é malandro, como nós.
Mas você se arriscou por ele,
antes de se arriscar por mim.
A verdade é essa.
Não, não é.
Ouça-me.
Eu não tentei proteger o Ross.
Certo?
Meu sanduíche estava
do lado dele.
Entendeu?
Eu quis proteger o sanduíche.
De uma bala?
- Sei que não faz muito sentido!
- Muito sentido?
Foi instintivo.
Eu fiz sem pensar.
Arriscou a vida por
um sanduíche?
Sei que parece loucura...
mas este sanduíche
é o melhor do mundo.
Então, não escolheu Ross
em vez de mim?
Não, eu jamais faria isso.
Você é um irmão para mim!
- Jura?
- Claro.
Aliás, para mostrar o quanto
gosto de você...
Tome.
- Obrigado.
- Calma, não é um simples hot dog.
É bom ou não é?
Vê?
O que está fazendo?
Não estava sendo gentil comigo?
Sim, com uma mordida!
Jesus!
O que está fazendo aqui?
Quer saber?
Você vive no nosso apartamento.
Não me venha com
esse interrogatório.
Não faz mal.
O importante é que está aqui.
Você é minha amiga e está aqui.
Estou um pouco apavorada!
O que está havendo?
Aconteceu uma coisa incrível.
Achei que fosse a minha hora.
Tive uma experiência "quase mortal".
O que aconteceu?
Estávamos numa ronda com Gary
e atiraram em mim!
Jura?
Não, o escapamento
de um carro estourou...
mas achei que alguém estivesse
atirando em mim. Mas, Rach...
Eu sobrevivi!
E, de repente, passei a respeitar
mais a vida.
Quero curtir cada momento.
Quero aproveitar
todas as oportunidades.
Estou enxergando tudo com
tanta clareza.
Por causa de um estouro de
escapamento?
Por que está aqui?
Não sei como isso se encaixa
nos seus planos...
mas Emily ligou para você.
- Falou com ela?
- Ela deixou um recado.
Mas foi apagado.
A secretária está com
algum problema.
O que ela disse?
Que está tendo dúvidas
sobre o casamento dela.
Perguntou se não deviam ter
tentado mais.
Quer que ligue para ela.
Nossa!
Foi bom eu ter contado, não foi?
Sim, claro.
Obrigada, porque...
Calma, vou contar pra
Monica que eu estava certa.
Porque ela não queria...
Esqueça, a questão é que
eu estava certa. A decisão é sua.
Certo?
Eu estava certa.
A decisão é sua.
Certo.
Acho que vou ligar para a Emily.
Não, está não é a decisão certa.
Não está certo.
Ross, por favor.
Quero dizer...
Ela deixou você arrasado.
Quer mesmo voltar a ter
aquela vida?
Ontem,
eu nem pensaria
em ligar de volta.
Mas ela ligou no dia em que...
tive uma experiência quase mortal.
Isso deve ser algum sinal.
Quase mortal nada!
Não foi nem uma experiência.
Você não estava lá.
Talvez isso seja algo
que eu deva aproveitar.
Quer saber?
Vai ver não é para você
aproveitar a oportunidade...
mas para escapar
da situação.
Hoje, por exemplo.
Você escapou...
da morte.
Vai ver esta é a chance de escapar
da possibilidade...
de voltar com a Emily.
Isso faz sentido.
Eu quero aproveitar
a oportunidade...
mas não quero vê-la,
nem falar com ela.
É isso aí.
Talvez hoje tenha sido...
apenas um aviso.
Obrigado.
De nada.
Espere, tem um recado.
Talvez não tenha apagado.
Ross, é você mesmo.
É um recado antigo.
Não precisamos ouvir.
- Monica veio aqui?
- Sim.
Quero meu dinheiro de volta.
Aposto que precisa dele
para comprar selos, certo?
Gary já levou um tiro
de verdade?
Sim, uma vez.
Mais ou menos.
Ele atirou nele mesmo.
Não é uma história boa.
Como será que eu reagiria
num tiroteio? Não em um estouro,
mas num tiroteio de verdade.
Em uma guerra, por exemplo.
Eu arrasaria em uma guerra.
Eu seria uma grande líder militar.
Viraria general antes de
qualquer um aqui.
Antes ou depois de toda
a sua tropa atirar em você?
Joey ficaria na trincheira,
para proteger todos nós.
Claro, se tivesse uma barreira
de sanduíches.
Sanduíches de herói!
Vocês sabem que sou pacifista,
não gosto de guerra.
Mas quando houver a revolução,
terei que destruir vocês.
Menos você, Joey.