Vou pegar café.
Você quer, bonequinha?
Não, obrigada.
Posso te chamar de bonequinha?
Já chega a história
dos "lábios de mel".
Vou fazer chá.
E aí, docinho?
- Está indo bem com ela, né?
- Super bem.
Vou pedir para a Phoebe
vir morar comigo.
O que acha?
Demais! Vai pedir quando?
Esta noite, mas não fale nada.
Prometo!
Estou super contente!
Não dê flores para ela.
Ela chora quando elas morrem,
faz enterro...
- Vejo você depois do trabalho.
- Falou, tchau.
Que filme vamos ver?
Gary vai pedir para
você ir morar com ele.
Verdade?
Ele me contou. Pediu para não lhe
contar, mas não agüentei esperar.
Não acredito!
É, foi rápido. Super rápido!
Calma, é com a Phoebe,
não com você.
Que bom, valeu.
Mas foi rápido, não foi?
- Eu gosto dele, mas não estou pronta.
- O que vai fazer?
Sei lá, eu me viro.
Ou peço para você falar com ele.
Por que eu?
Você tem medo de assumir
um compromisso.
Ponha medo nele,
ele precisa ser homem.
Vou tentar,
mas não vai dar certo.
Não tenho mais medo
de compromissos como antes.
Que coisa linda.
Tenho pavor!
Eu falo com ele, pode deixar.
Aquele com a Bola
Staten lsland é uma ilha mesmo?
Por isso se chama "ilha".
Pensei que fosse
como Long lsland.
Que também é uma ilha.
- Que horas são?
- 14h17.
Percebeu que não deixamos
a bola cair por uma hora?
Sério?
Percebi já faz um tempo,
mas não comentei nada.
Para não dar azar.
A gente é bom mesmo.
A gente nem almoçou.
É a primeira vez
que esqueço de comer.
Minha calça já está
meio larga.
Monica está aqui?
Comprei uma coisa
e não sei se ela vai gostar.
Pode parecer loucura,
mas queria isso desde criança.
Comprou Shawn Cassidy?
Quem me dera!
Estão prontos?
Olhem só!
O que é isso?
Que negócio é esse?
É uma gata!
Isso não é gato!
É, sim!
Por que está do avesso?
Desculpe.
Mas ela é de uma raça
super rara.
E quanto pagou por isso?
Foi uma extravagância,
mas fiz bom negócio.
- Quanto?
- Mil dólares.
Num gato?
Não é gato!
Escutem aqui, gandulas.
Minha avó tinha um desses,
era uma gracinha.
Sentava no meu colo
e ficava ronronando...
a gente brincava
com cordões de sapato.
Gato de rua também faz isso.
Não é gato!
Estou super feliz com ela.
Vocês que se danem.
Vou arrumar uma caixinha
para a Srta. Bigodinho.
Que nome queriam?
Fofinha?
Quer comer alguma coisa, ou quer ver
quanto tempo não deixamos a bola cair?
Fico com a bola.
Não ia ser demais jogar
duas horas sem deixar cair?
Só!
Vamos nessa.
Estou apertado...
e Rachel está no banheiro!
Achei que a gente não ia
conseguir.
Eu sei.
Não mude de mão, tá?
Olá, senhoritas!
O que fazem aqui?
O que veio fazer aqui?
Vim denunciar um crime.
É um crime a gente se ver
tão pouco.
Qual é?
Soube que quer que a Phoebe vá morar
com você. Achei melhor a gente levar...
um papo de homem pra...
"mim".
Claro.
Ficou maluco?
Pirou?
Se ela aceitar,
vocês vão morar juntos.
Já pensei bem
e isso me deixa feliz.
- Quer dizer "assustado".
- Não, feliz.
Assustadoramente feliz.
O que você quer?
Quero abrir seus olhos!
Se for morar com a Phoebe,
ela sempre vai estar com você.
Chega em casa, ela está lá.
Vai para a cama, ela está lá.
Acorda, ela está lá.
Eu sei. Não vejo a hora!
Seus pais eram felizes?
Acho que tive sorte de achar
alguém que amo de verdade.
Quero ficar com ela
o máximo possível.
Ouvindo você falar,
não é tão assustador.
Entende o que eu digo, né?
Acho que sim.
Quer saber?
Podem morar juntos. Podem fazer
isso já. Vou fazer isso com Monica.
Ainda é muito cedo para vocês.
Tem razão.
Quando acharam o fóssil
do Mastodonte...
descobriram o que parecia ser...
o fóssil de um anfíbio
na boca dele.
Como foi parar lá?
A gente não podia
jogar sem falar?
Olá, gente.
Deixei meu relógio aqui.
- Coloquei aqui. Cadê?
- Não sei.
Anda, estou atrasada!
Como sabe? Está sem relógio.
Podem parar um pouco para
me ajudar a procurar?
Não sei...
Não vai dar.
- O quê?
- Não deixe a bola cair!
Está sem cair há...
2h e 27 min!
Verdade?
Não vou poder
ir trabalhar hoje.
Não estou me sentindo bem.
É que achei que tinha melhorado,
mas foi impressão.
Oi, Rach.
Olha só, quase 3 horas
sem deixar cair.
Parabéns!
Isso é que é perder tempo.
Está toda arranhada.
O que foi isso?
Foi minha gata.
- Comprei uma gata.
- Não quero gato aqui.
Desencana, não é gato.
Essa gata não tem nada a ver
com o gato da minha avó.
Não é boazinha,
não é bonitinha.
Peguei o cordão do sapato, ela pulou
em mim e me arranhou inteira.
E juro, podem achar piração,
mas quando ela fica brava,
vira para mim e faz "Rachel"!
Piração é pagar
US$ 1 mil por um gato.
Gastou US$ 1 mil no gato
e me deve US$ 300?
Eu ia deixar
você brincar com ela.
Falou com Gary sobre
a gente morar juntos?
Falei e acho que devem
fazer isso.
Ele é um cara legal e ama você
pra valer. Você é uma mulher de sorte.
E você é um inútil!
Ter medo de se comprometer
é sua única qualidade...
e fez tudo errado!
Até eu ia morar com ele.
Cai fora.
Obrigada por nada.
Oi, Chandler.
Oi, Gar.
Oi, doçura.
Posso falar com você?
Está muito bonita hoje.
Obrigada.
É o seguinte.
Queria muito dar um passo
à frente no nosso namoro.
Porque quem não anda pra frente,
anda pra trás.
Não é verdade. Quem não anda
pra frente, fica parado...
e ficar parado até que é legal.
Olha só.
Quero que venha morar comigo.
Que amor!
Mas não acha que é
um pouco cedo?
A gente nem se conhece direito.
Já entendi.
Não queria fazer isso sem estar
preparada.
Não quero estragar
nosso relacionamento.
Fico preocupada,
pode ser um grande erro.
Por isso, minha resposta é sim!
Jura?
Estou tão feliz!
Pára de jogar forte assim!
Estamos no mesmo time.
4 horas? Estão jogando
a bola há 4 horas?
É isso aí.
- Vou entrar.
- Não! Não entre!
O quê?
Ele é mão-furada.
É mesmo!
Sou nada!
É que esse jogo
é só para três, sabe?
É só atirar e pegar.
Tá legal...
Nossa, que difícil...
Não esquenta,
não é gato.
Graças a Deus!
Desisto! Não sei o que vou
fazer com essa coisa.
Não adiantou cozinhar, não é?
Por que não devolve
para a loja?
Eu tentei. Eles não aceitaram.
Vai ver ela é agente do anticristo.
Por que não aceitaram?
Eles querem me pagar com
um vale.
O que vou fazer?
Comprar mil gatos normais?
Pode ficar com ela aqui,
até dar um jeito.
É que gastei US$ 1 mil,
estou toda arranhada...
e fiquei com essa gata
careca ridícula!
Meu Deus!
Fiquei com alergia do gato!
Não jogue para mim!
Não estou enxergando!
Meu Deus!
Tudo bem. Foi por pouco.
É, quase fez um escândalo
por nada.
- Temos boas notícias!
- Vamos morar juntos.
Parabéns.
- Estou vibrando!
- Eu também.
Nem vem com essa.
Estou vibrando mais que você.
Vejo você na delegacia.
Até mais tarde.
Não esqueça da mudança!
Mudou de idéia?
O que aconteceu?
Não consegui dizer "não". Ele ficou
triste. Mas pode até dar certo.
Gosto muito dele...
e no final,
pode até ser uma boa...
e imagine o que vou
economizar em selos.
Escreve muito para ele?
As pessoas racham os selos...
quando vão morar juntas, certo?
- Sim, sim.
- Está certo.
Desculpe, sempre me assusto
quando vejo uma luva.
Oi, querida.
Achou algum apartamento
na região do Brooklyn?
Nenhum.
- Verdade?
- Sim.
- Nenhum mesmo?
- Não.
Se aparecer algum, vou correndo ver.
Só se tiver piscina. Preciso de piscina.
Pode vir aqui um pouquinho?
Senta aí.
Tudo legal?
Você está bem?
Estou ótima,
porque vamos morar juntos.
Então você...
Você olhou nos jornais
e não achou nada, certo?
Procurou no "Post"?
Não tinha nada.
- Pode me arrumar água?
- Depois.
Viu no "Post" de hoje?
Isso, no de hoje!
Este é o "Post" de hoje...
e aqui está o que encontrei.
"Brooklyn, 2 quartos",
"Brooklyn, 1 quarto"...
Brooklyn, Brooklyn, Brooklyn!
É anúncio de aluguel?
Pensei que estavam se gabando.
Vou dizer o que acho
que está acontecendo.
Não olhe para a mesa,
olhe para mim.
Alguém pediu para uma pessoa
ir morar com ele.
E ela aceitou.
Mas a pessoa se arrependeu...
por achar muito precipitado.
Acha isso possível?
Tá legal!
Eu sou essa pessoa!
Quer que eu confesse?
Eu tenho dúvidas.
Lamento!
Phoebe...
É normal você se sentir assim.
Sei que é cedo e a gente
não se conhece bem.
Mas gosto de tudo
que sei sobre você.
O que não sei, quero descobrir
morando junto com você.
Que amor.
Não faz mal se acha cedo.
Não precisa morar comigo.
Quero que você seja feliz.
Vou ser feliz morando com você.
Não precisa dizer isso.
Quero morar com você,
quero mudar mesmo.
Tem certeza?
Claro! Vamos viver no apartamento
onde vamos viver juntos!
Que legal.
Espera...
Ei, você, atrás do espelho!
Está olhando para quem?
Sempre quis fazer isso nessas salas,
que nunca entrei.
Gata de raça!
Gata de raça pura!
- Gata de raça!
- Meu Deus!
O que seu bebê tem?
Não é um bebê.
É uma gata.
- Ela é medonha.
- Oh, não.
Ela é muito boazinha.
Olhe.
Quer para você?
Não. Odeio gatos.
Então, por que parou?
Dê o fora daqui! Vai andando.
Que gato diferente!
É, obrigada. Exato. Quer?
Talvez.
Estava pensando em ter um gato,
ia até comprar um.
- Bom, por que não?
- Ótimo, são US$ 2 mil.
- O quê?
- Tá bom, US$ 1 mil.
Achei que queria dar o gato.
Eu quero, mas isso é mais
um investimento que um gato.
Eu só queria o gato.
Como não sabe negociar,
não vou enganar você.
US$ 800 e não chamo a polícia.
É como roubar uma cega!
Pegue o gato, deixe a grana
e vou embora rapidinho...
Droga!
Não dá para dar uma risadinha?
Ouviram isso?
- Estou faminto.
- Vamos lá, força!
Estamos perto das 10 horas!
Esqueçam a fome!
Quem disse que é a líder?
A gente inventou o jogo.
Mas eu transformei o jogo!
Num tédio total?
Ainda estou com fome.
Tenho pizza em casa. Dá para comer
com uma mão. Vamos nessa?
- Eu vou!
- Tudo bem, vamos!
Vamos lá, Equipe Monica!
A gente pensa em
outro nome depois.
O que sua gata está fazendo
aí dentro?
Não é a gata.
Estou descongelando um frango.
Vendi a Srta. Bigodinho.
Graças a Deus!
- Pegou a grana de volta?
- US$ 1.500.
Conseguiu lucrar?
Só vim buscar
a almofada vermelha.
- Pronto.
- Valeu, Rachel.
E pode vir visitá-la
quando quiser.
Não vou esquecer.
O que é isso?
Algum tipo de cobra?
É uma delícia acordar com você.
Também acho uma delícia.
Que manhã maravilhosa!
Ficaria aqui o dia todo.
Ia ser ótimo.
- Tomar café na cama...
- Espera um pouco.
Oh, não.
Vamos, Monica! Ânimo!
Que bom, estão acordados.
São seis da manhã.
Por que não está com Gary?
Acabou.
Ele é super legal.
O que ele fez de errado?
- Atirou num passarinho.
- Acabou.
- Sinto muito.
- Que horror!
Você está bem?
Vou ficar legal.
Pega, Pheebs.
Não estou com vontade de jogar.
Tudo bem.
Finjam que não aconteceu nada,
ninguém precisa saber.
Ela não estava no jogo.
Só quem estava jogando
não podia deixar a bola cair.
- Vamos.
- Vamos lá.
Quer tomar café?
Vamos correr.
O primeiro ganha!
Vamos comer aqui?
Foi demais.
Viu quanto tempo
a gente ficou com a bola?
Não sei como durou tanto.
Meu braço está acabado!
Estava falando
do mão-furada aqui.
De onde veio essa fama?
Nunca fui mão-furada!
Ross!