O que foi?
Meu olho está coçando.
O meu também.
Nossa, está vermelho.
Precisa ir ao meu oculista.
Richard? Não vou ver
seu ex-namorado.
Ela vive falando nele.
Richard, Richard, Richard.
Desde que estamos juntos,
só falei duas vezes.
Tá bom. Richard, Richard.
Não é Richard,
é outro médico. Ele é ótimo.
Desculpe, mas não vou
a nenhum oculista.
- Pronto, vai começar.
- O quê?
Se alguma coisa chega perto do
olho dela ou de outra pessoa...
ela fica apavorada, olha só.
Ross, pare!
Tenho aflição com olhos.
Vamos mudar de assunto?
Sabe aquele CD legal
que eu estou de olho!
Monica, pare!
Já está na hora do almoço?
Vamos ficar de olho!
Ross! Pare!
Sabe que adoro falar
olho no olho!
Chandler!
Eu também!
Agora chega! Parem!
- Tudo bem?
- Exagerei um pouco.
Aquele com a Grande Chance
de Joey
Estou indo.
Vou passear com Ben.
- Dê um beijinho nele por mim.
- Será dado. Tchau.
Até mais.
Desculpe envolver vocês dois nisso.
Não ia falar nada,
mas estou furiosa com ele.
Tenha calma.
Eu tento, mas esse cara
me tira do sério!
Por que está brava com ele?
- Não quero falar disso.
- Parece...
Quer entrar na minha lista também?
Continue falando.
Aliás, alguém viu a minha lista?
Não, como ela é?
- Um pedaço de papel escrito "Ross".
- Eu vi.
Stelle acabou de me ligar.
Adivinhem.
Consegui o papel principal
em um filme!
Que filme?
O nome é "Paixão Veloz".
É muito legal.
Conheço uma gata no metrô
e me apaixono em um dia.
Então, ela some.
Mas descubro onde ela mora.
Chego lá e uma velha abre a porta
e eu pergunto, "Cadê Betsy?"
E ela responde,
"Betsy morreu há 10 anos."
Nossa, assustador!
O melhor é que vamos filmar
no deserto perto de Las Vegas.
- Sacou, cara?
- Saquei, cara!
Viagem de carro! Vamos alugar
um carro. Preciso chegar lá na terça.
Espera! Minha avó morreu.
A gente pode conversar
sobre isso também.
Não, o táxi.
Ela não vai usar. Podem ir com
ele para Las Vegas.
Legal! Obrigado, Pheebs.
E o meu emprego?
Bem, você falta.
É isso aí! Ótimo!
Tudo bem para você?
Não precisa me pedir permissão.
Pode ir.
Rach, vai se atrasar
para o oculista.
Vamos resolver isso logo.
Olha só o que eu fiz!
Olha que sujeira!
Vou ter que limpar tudo!
Vamos ter que adiar
a consulta.
Se achou que ia me irritar,
está enganada.
Vamos, caolhinha.
O que foi?
Não consigo decidir qual estrada
pegar para Las Vegas.
Já viajou bastante, não é?
Dei umas rodadas.
Que estrada pego?
A Norte ou a Sul?
Se for pela Norte, tem um cara
em Illinois com barba de abelhas.
Problema resolvido!
Mas na Sul tem uma galinha
que cacareja música.
Agora empatou.
Sei um jeito de você decidir.
Vou fazer umas perguntas
e vai me responder bem rápido.
Falou!
Ótimo, mas espera.
Vamos lá.
Quero que relaxe...
respire fundo...
e não pense em nada.
- Prefere amendoim ou ovo?
- Amendoim.
- Queria ser bombeiro ou atleta?
- Atleta.
- Transaria com Monica ou Rachel?
- Monica.
Sempre achei que seria Rachel.
- Não pense. Gravata ou plastrom?
- Plastrom.
- Norte ou Sul?
- Norte.
Pronto! Aí está!
Incrível!
Barba de abelhas, aí vou eu!
Esse cara de novo.
E aí, qual é o lance?
Vamos pegar um cinema hoje?
Claro! Que filme?
Não sei.
Sei como decidir.
Phoebe, mostra para ele.
Não, obrigada.
O que ela tem?
Não sei.
Mas sei como decidir.
Vou fazer umas perguntas.
Responda rápido, tá?
- Ação ou comédia?
- Ação.
Com quem transaria,
Monica ou Rachel?
Cara, você é tarado.
Desculpa, esqueci
do seu rolo com Rachel.
O que esse troço faz?
- Máquina de extrair olho.
- Tchau mesmo!
Estou brincando.
Sou o Dr. Miller.
Monica disse que está nervosa,
mas está tudo bem.
- Então, terminamos.
- Primeiro, temos que começar.
Vamos ver se tem glaucoma.
Sente aqui.
Coloque o queixo aqui.
Vai sentir um ventinho
em cada olho.
O quê?
É só um ventinho.
Qual é?
Vamos lá:
Um, dois, três...
Desculpe.
Desta vez, vou ficar.
Pronta?
- Um, dois...
- Desculpe.
Eu seguro a cabeça dela!
Pode deixar.
Desculpe.
Sabe, você é jovem.
Não deve ter glaucoma.
Foi um grande prazer
conhecer o senhor.
Ficou maluco?
Está com uma pequena infecção
no olho esquerdo.
Pingue este colírio três vezes
ao dia e ficará curada.
Não coloco nada no meu olho.
Tudo bem, vejo você daqui a 3 meses.
Para colocar olho de vidro.
Passa o colírio aqui.
Dr. Miller...
P, E, C, F, D.
Muito bem, Monica!
- Sabe onde estão.
- Sei, sim.
Você não ganhou!
Esse colírio é demais!
Meu olho melhorou 100%!
- Ainda está no meu casaco.
- Droga!
Está pronto?
Vai estar frio lá? Levo um casaco,
ou só estas malhas?
- O que foi?
- Eu te amo.
Queria que Ross fosse.
Vou sentir falta dele.
Legal. Tem que me lembrar
desse babaca?
A produção arrumou
uma suíte num hotel legal?
Não, é um filme independente,
tem pouca grana.
Pensei em ficar no seu quarto.
Quando receber, a gente muda
para um hotel melhor.
Ator principal ganha super bem.
De cada dólar que
"Paixão Veloz" fizer...
um centavo vem para
o bolso do Joey.
Não ganha nada se o filme
não der boa bilheteria?
Não ouviu a trama do filme?
"Ela está morta há 10 anos!"
Vou ficar milionário!
Vim me despedir de vocês!
Podem fazer uma apostinha
para mim?
US$ 20 no 15 preto.
- Feito!
- Tudo bem.
- Tudo bem. Tchau, agora.
- Tchau, pessoal.
Vou falar tchau lá no carro.
Ninguém vai falar tchau
para mim lá no carro?
Eu posso ir,
se não ligar para o pus.
Tchau.
Está com pus porque está curando!
Está lendo o quê?
Alô?
Qual é?
Desculpe, não tinha visto
você aí.
Está brava comigo?
Se estiver, diga o que eu fiz.
- Se não sabe, não posso fazer nada.
- Eu não sei.
Não posso fazer nada.
Seja o que for,
eu sinto muito mesmo.
Desculpas aceitas.
Está tudo bem?
Até mais tarde.
Tchau, bundão.
Tá certo!
Pode me dizer por que está
tão brava comigo?
Eu não sei, não lembro!
Se não lembra,
não pode deixar pra lá?
Não. Estou brava com você,
isso eu sei.
Desculpe pelo bundão. Sua bundinha
até que é bem gostosinha.
Estou ficando cansado.
É melhor pegar a direção.
A gente saiu faz meia hora.
E ainda não olhou pra frente.
Não esquenta!
Acho que preciso almoçar.
Quer comer?
Eu pago.
Não é a grana do Ross?
Tá bom, Ross paga.
Onde quer comer?
Não sei.
Eu sei como decidir.
Vou fazer umas perguntas.
E vai responder bem rápido.
Não pense em nada,
nada, nadinha.
- Prefere seco ou molhado?
- Seco.
- Acredita em fantasma? Sim ou não?
- Não.
- Meu filme vai ser sucesso?
- Como?
- Sim.
- Cara, você disse não.
- E também disse sim.
- Acha que não vai fazer sucesso?
- Não.
Não acredito.
Não é bom ficar com
muita esperança.
Que papo é esse?
Sou o ator principal!
Não vão te pagar,
nem parece um filme de verdade.
Não quero ouvir, não estrague
minha grande chance.
Esta não é sua grande chance.
Foi para isso que veio?
Para acabar comigo?
- Preferia ter vindo sozinho.
- Não quer que eu vá?
Não se é para fazer isso.
Quando me perguntar uma questão
assim, vou mentir.
Não quero sua companhia.
Por que não pára
e eu desço agora mesmo?
Tá legal.
Sai.
Não se pára em cima da ponte.
- Sai!
- Tá certo!
Espere aí! Não tem calçada!
Vou morrer aqui.
Está brava por causa
do cheiro do meu gel?
Porque disse que sua letra
parece de criancinha?
Não, eu achei bacana.
Já sei! É porque ele vive
corrigindo os outros?
"De quem, de quem..."
Às vezes é só "quem".
E às vezes é:
Ganhou dele em algum jogo
e ele chorou feito bebê?
Tá bom, eu sou o bebê.
Pare!
O que está fazendo aqui?
Joey me expulsou do carro
na Ponte George Washington.
- Por quê?
- Ele pirou!
Sabe aquele jogo de perguntar
e responder rápido?
Ninguém deve jogar isso sem
minha supervisão.
Não sei por que ficou bravo.
Só falei que esta não era
sua grande chance...
que o filme não ia
lhe acrescentar nada...
e que nem parecia um filme.
Tá legal, ele devia ter me jogado
da ponte.
O que tem aí na sacola?
Achei que iam ficar bravos...
e peguei umas coisinhas
do acostamento.
- Quem quer um ursinho perneta?
- Eu!
- Nem chegou perto.
- Tá bom. Então, me ajuda.
Vamos lá.
Senta aqui. Cabeça para trás.
- Abra os olhos.
- Pronto.
- Quantos dedos tem aqui?
- Quatro.
Nossa! Estava pensando em quatro.
- Jura?
- Claro!
Por que a gente não treina antes?
- Sem gotinhas.
- Ótimo.
Vou contar até três.
Um, dois, três...
Molhou minha almofada!
Você disse que era treino!
E por que se mexeu?
Sabia que era mentira!
- Vem cá!
- O que é isso?
Meu Deus, pare!
Eu vou...
Vira pra cá!
Vou espirrar...
em seus olhos!
Você é forte pra caramba!
Pare!
Está vazio!
Se Joey e Chandler entrassem,
a gente ia ganhar uma fortuna.
Deve ser Chandler,
Joey ou Ross.
Ou Rachel.
É Joey.
Chandler me contou tudo.
Ele está chateado.
Vai ficar mais quando souber
o que fiz com as malhas dele.
O que fez com as malhas?
Só vou dizer que os cães
se vestem bem aqui em Ohio.
Phoebe está aí? Quero saber
um negócio sobre o carro.
Espere um pouco.
- Oi, cara.
- Oi, Pheebs.
Achei uma caixa embaixo do banco.
O que é?
É minha avó.
Valeu, ela está se divertindo.
É o Joey? Quero falar com ele!
Chandler quer falar...
Acho que as moedas dele
acabaram.
Como vou pedir desculpas
se ele não fala comigo?
Mande algo para ele. Chegando lá,
vai ver que está arrependido.
Boa idéia. Onde vou descolar
uma coleção de revistas pornô?
Não se pede desculpas
com pornografia.
Devia mandar cigarros para ele.
Ele pode trocar por proteção.
Não, isso é na prisão.
Já sei como vamos resolver isso.
Não pense em nada...
e responda a primeira coisa
que pensar.
- Prefere flora ou fauna?
- Fauna.
- Simon ou Garfunkel?
- Garfunkel.
- Por que está brava comigo?
- Você falou que eu era chata!
Quando falei isso?
Nossa, agora lembrei!
A gente estava jogando xadrez.
A gente nunca jogou xadrez.
Lembra, a gente jogou naquele lago
congelado, você falou que eu era chata.
Então, tirou a máscara
e era a Cameron Diaz.
Pode ser que tenha sido
um sonho.
Stanley!
O ator principal chegou!
Vamos trabalhar!
Houve uma pequena mudança.
Paramos as filmagens.
Por quê?
Problema de grana.
Não temos nenhuma.
É brincadeira, não é?
O quê?
Isso é temporário.
Vamos conseguir grana, logo.
Então, fique ligado.
Por quanto tempo?
Sei lá, uma ou duas semanas.
A grana vai aparecer.
Muita gente investe em filmes.
Você não é rico, é?
Valeu a tentativa.
Avise onde vai ficar.
Você é Joey Tribbiani?
Deixaram isso para você.
Obrigado.
"Parabéns pela grande chance."
- Monica, é o Joey.
- Fala, Joey.
Lembrou de mim
mesmo sendo um astro.
Vai demorar anos
para eu esquecer você.
Como está aí no set?
Tem camarim?
Tem cadeira com seu nome?
Tem tudo isso.
Avise Chandler que ele estava
super enganado.
Preciso desligar.
Meu sushi chegou.
Desculpe.
Obrigado por esperar.
Todos sorrindo.
Bem-vindos ao Ceasar's.
Esperamos que se divirtam.
Podem me matar agora.
Rach, alcança o guia de TV?
Agora!
O que está fazendo?
Saia! Oh, meu Deus!
Mantenha aberto.
Vejo vocês daqui
três ou quatro horas.