- Oi, Joey!
- Oi, Pheebs.
Me faz um favor?
Esqueci o número do meu cartão
eletrônico. Pode ver para mim?
Claro, onde está?
Escrevi na lateral do caixa
eletrônico aí da esquina.
Então, você é o 5639?
Isso mesmo. Valeu, Pheebs.
- Quer falar com o Chandler?
- É o Joey? Passa aqui.
Não, ele não acreditou
no meu filme...
e se ferrou, porque é de verdade,
é pra valer.
Tentei me desculpar a semana
toda.
Se ele não me atende, vou até lá
pedir desculpas pessoalmente.
Eu ouvi. Pode passar para ele?
Não venha para cá.
Dou a maior força a você
e vou provar pessoalmente.
Já entendi, eu desculpo você.
Não venha para cá.
Não atendeu meus telefonemas.
Já esqueci tudo. Amigos para sempre.
Não apareça aqui.
Pode tirar uma foto conosco?
- Quem é?
- "Entertainment Tonight".
Legal falar com você
e não apareça aqui.
Aquele em Vegas
Monica?
Desculpe o atraso!
Sinto muito.
Chegou faz tempo?
Tudo bem.
Por que demorou tanto?
Não conta para o Chandler.
Encontrei com o Richard.
- Que Richard?
- O Richard!
Richard Simmons? Nossa!
Não, meu ex-namorado.
Aquele alto, de bigode.
Com esse faz mais sentido.
E como foi?
Super legal! Começamos a conversar
e acabei almoçando com ele.
Estranho, sonhei com você
almoçando com Richard.
- Sério?
- Mas era Richard Simmons.
Continue.
Ele foi simpático,
estava bonito, mas não senti nada.
E por que não pode
contar para o Chandler?
Ele ficaria bravo, não posso
estragar nosso aniversário.
Não acredito que estão
juntos há um ano.
Vou ter que dar
US$ 20 para Rachel.
Por causa de outra aposta!
- É quase nosso aniversário!
- Eu sei.
Dá para acreditar que há um ano
eu era só o seu amigo chato?
Agora você é só o meu amigo chato.
Comprei um presente.
- Espere para dar amanhã.
- É que precisa abrir hoje!
Dá isso aqui!
Duas passagens para Las Vegas!
Para o fim de semana!
Vai ser perfeito.
Além de você ver Joey, vamos
começar a comemorar no avião.
Podemos chamar
de "a-nuvens-ário".
Precisamos chamar?
Mas Joey disse que não queria
ver ninguém lá.
Ele disse da boca pra fora.
Imagine como ele vai adorar.
E nós ainda vamos ter um
"Ani-vegas-sário"!
"A-nevada-sário"!
A gente pode sair com
outras pessoas.
A gente vai, né?
Foi uma grande idéia.
Eu também vou!
É que é nosso aniversário.
Não vão me largar aqui como
quando foram para Londres.
Mas estava grávida...
Boa desculpa. Eu vou.
A gente vai para Las Vegas
fazer uma surpresa para o Joey.
Inclusive eu!
Querem ir?
Posso tirar uns dias de folga.
Claro que pode tirar porque
nessa viagem eu também vou.
Tenho um compromisso
que não posso perder.
Vou à exposição do Van Gogh.
Esperei um ano por ela.
- Poderíamos pegar o avião no sábado.
- Legal.
Vou fazer a reserva.
Vai ser legal ficar uma noite
sozinha no apartamento.
Pode ficar andando pelada.
Vou ficar sozinha
comigo mesma, dar um tempo.
Dar um tempo pelada.
Não é porque vou ficar sozinha
que tenho que andar pelada.
Você mora sozinha
e não vive pelada.
Por que acha que demoro
para abrir a porta?
Até agora, a viagem está melhor
ou pior que a de Londres?
Até agora, está igual.
E depois de ganharem docinhos?
Melhorou um pouco.
Las Vegas: 1.
Londres: 0.
Eu já volto.
Feliz "a-nuvens-ário".
Eu te amo.
- Quer seu presente agora?
- Legal!
Não acredito que fiz isso.
Eu adoro esse joguinho
do "esqueci o presente".
Que tal o do "esqueci mesmo,
me perdoe mas não é joguinho"?
Tudo bem, você me dá na volta.
É pior coisa que podia
ter acontecido.
Que bom, decidiu contar
o lance do Richard.
Que lance do Richard?
Oh, não!
Simmons, vai de Simmons.
Encontrei com Richard ontem.
Ele me convidou para almoçar
e eu fui.
Não falei porque ficaria bravo...
e estragaria nosso aniversário.
Não estou bravo.
Verdade?
Cruzou com Richard
e foi bater um rango.
Nada de mais.
Ótimo.
Londres: 1...
Veja o que aconteceu!
Olha só para mim.
Estou na minha cozinha...
pelada.
Estou pegando uma laranja...
Acendendo as velas...
pelada. E com cuidado.
Nossa! É a Rachel pelada!
Não posso olhar pra lá,
estou olhando isto.
Cores vivas,
pinceladas expressivas.
A menos que ela queira
que eu olhe para ela.
Ela sabe que estou em casa...
e que dá para vê-la daqui.
O que será
que ela está querendo?
Acho que tem gente
muito solitária esta noite.
Dr. Geller,
pare! Isso é besteira sua.
Ou não é?
Amo te amar baby
Droga...
Posso entrar?
Se quiser...
Você quer?
Claro.
Eu também.
Tá legal, Rach.
Antes de mais nada...
só quero estabelecer
algumas regras.
Vai ser só esta noite.
Não quero continuar para
não complicar tudo entre nós.
Falou? Quero que seja...
apenas o que vai ser.
E...
O que vai ser?
O ato físico do amor.
Você ficou maluco?
Não estava me seduzindo
dançando pelada ali?
Você me viu?
Não estava pelada
para me seduzir?
Achou que estava querendo
transar com você?
Esperem!
Aqui é bem melhor que Londres.
Aquela mulher vestida
de Cleópatra me deu isto.
Um jantar com lagosta por
99 centavos.
Você não come animais.
Por 99 centavos como até você.
Poderia mudar para cá.
Tem tudo que eu quero.
Inclusive o Joey! Olhem!
Olhem!
Meu Deus...
Adorei sua armadura.
O que fazem aqui?
Eu disse para não virem.
Por que está vestido
de gladiador?
Porque estou filmando uma cena
agora. Eu faço um gladiador.
Espera um pouco...
Dá para cortar?
Meus amigos chegaram
e vou dar um tempo.
Com quem está falando?
Com a diretora...
Ela!
Tá legal, não é filme nenhum.
Eu trabalho aqui.
O que houve?
Suspenderam o filme,
acabou a grana.
Estou aqui até começarem de novo.
Se começar.
- Sinto muito mesmo.
- Que pena.
Desculpe por não contar.
Agora é normal ficar escondendo
tudo dos outros.
- Sabia que tinha ficado bravo.
- Então, é um gladiador.
O que foi?
- Monica almoçou com o Richard.
- Dawson?
Não, mas teria sido demais!
O namorado dela, Richard.
Não foi nada demais. Depois de tanto
tempo, como não confia em mim?
Vai almoçar com homens bigodudos
e não me conta.
Desculpe, devia ter contado.
Valeu.
- Pronto...
- Adoro Las Vegas!
Prometo que da próxima vez
eu conto tudinho.
- Próxima vez?
- Por pouco...
Não vai ter uma próxima vez.
Não pode sair com ele de novo.
Não posso?
Não pode me dizer o que fazer.
Engraçado, acabei de dizer.
Se vai ficar bravo a noite toda,
não vou ficar com você.
- Tá legal.
- Feliz aniversário.
Por favor! Calma!
Isso é só um mal-entendido.
Não, não é.
Não me olhe.
Só trabalho aqui.
Ross, eu estou com calor
e vou tirar a blusa.
Agora, quero que saiba que...
isto não é um convite para
o ato físico do amor.
Muito engraçado.
Desculpe, não faço mais.
Sabe, também foi sem graça
para você também.
É verdade, mas não fico
sem graça tão fácil assim.
Você é super envergonhada!
Sou nada, acho que eu sou
muito mais segura que você.
- É mesmo?
- Claro.
Escuta, moça,
não me interessa
se você está a fim.
Eu não vou transar com
você no banheiro.
Na época dos romanos,
isto era mais que um chapéu.
- Verdade?
- Claro.
Varriam o chão com isso,
usavam para limpar sapatos...
e, às vezes, usavam para
limpar o cavalo.
Já entendi.
Não acredito que vou comemorar
um ano de namoro assim.
Vamos a algum lugar legal.
Ganhei uma gorjeta de US$ 100.
Ele estava jogando Blackjack
há uma hora e ganhou US$ 5 mil.
Dá para acreditar?
Com essa grana,
entraria numa academia.
Ia ficar bem musculoso...
e ia acertar o Richard
pelas costas com um taco.
Espera.
Por que não faço como o cara?
Pego os US$ 100,
ganho US$ 5 mil...
e aí ganho mais ainda para
continuar meu filme.
Boa sorte.
Não preciso de sorte.
Já está tudo planejado.
Acredito.
Valeu.
Não acredito.
É a pior noite da minha vida.
Teve só um desentendimento com
o Chandler.
Grande coisa! É só o Chandler.
Eu sinto muito.
É loucura! Foi uma discussão boba!
Nem quero ver o Richard de novo.
Resolva isso.
Procure Chandler.
Ele deve estar no quarto.
Peça desculpas e diga que o ama.
Tem razão, Phoebe.
- Obrigada.
- De nada.
Las Vegas é demais!
Alguém perdeu isto?
Façam sua apostas!
Dados rolando.
Deu 11! Você ganhou.
Eu estou indo ao banheiro.
Continue andando, falou?
O que você está...?
Ross? Desculpe, senhor.
Acho que ele gosta do senhor.
Sabe aquela professora que teve
um filho com um aluno?
- Pois não?
- Sim.
Tem alguma calça sobrando?
Meu amigo teve um pequeno acidente.
- Posso trocar US$ 100?
- Troco para US$ 100!
- Boa sorte, senhor.
- Obrigado.
É isso aí.
- 13.
- Manda!
Nossa!
Espera!
Chandler, não vai acreditar.
Encontrei meu gêmeo de mãos.
O quê?
Meu gêmeo de mãos!
Que negócio é esse?
É incrível, as mãos dele são
idênticas as minhas.
Foi como olhar minhas mãos
num espelho.
Tem certeza de que não era
um espelho?
Não sabe o que significa?
Vou esquecer esse filme babaca.
Eu vou ficar milionário!
- Como?
- Ainda não bolei um jeito.
Mas isso deve dar grana.
São mãos idênticas!
Vou perguntar de novo.
Como?
Estamos em Las Vegas, as pessoas
pagam para ver coisas esquisitas.
Quanto pagaria para ver esta mão...
duplicada?
Não dá nem para pensar num preço.
Não está me dando apoio de novo?
Não, estou apoiando 100%.
É que não me liguei na hora.
Mas já saquei.
Gêmeos de mãos!
É uma idéia milionária!
Encontrei meu gêmeo de mãos!
Nossa, que sorte!
E a Monica? Fizeram as pazes?
Mas ela veio para cá.
Era o Joey.
Que coisa estranha.
Deve estar com o Richard.
Dá pra parar com isso?
Sabe o que ela disse quando
voltou do almoço com ele?
Que não sentiu nada por ele.
Ela ama você.
- Verdade?
- Sim.
E está mal, quer fazer as pazes.
Vá atrás dela.
Ótimo.
Vou começar a usar chapéus.
Bem-vinda a Las Vegas.
- Fez uma boa viagem?
- Fiz.
Muito obrigada.
- Fez uma boa viagem?
- Foi a melhor.