Anteriormente em FRIENDS
Acho que a portaria é ali.
As crianças me adoram!
Vocês chegaram!
Foram em alguma festa
a fantasia?
Já sei...
Está de Pancho Villa.
E você de Bob Saget.
Pancho Villa?
Do que está falando, Phoebe?
Pintou minha cara?
Você molhou minha calça!
Que festa foi essa?
Estou assim desde que saí do avião?
Você exagerou nessa!
Rach, espera.
O banheiro masculino é ali.
É a terceira vez que ela ganha
na máquina que eu estava.
Aposto que é uma daquelas pessoas.
Uma espiã assassina?
Não, uma "rapina".
O que é "rapina"?
Você fica numa máquina
e não ganha nada.
A "rapina" espera você desistir e...
Mata você?
Ela senta na máquina
e ganha seu prêmio.
- Como sabe?
- Minha avó fazia isso.
Foi como pagou minhas aulas
de dança, karatê.
"Dança-karatê"?
É mortal,
mas é um esporte bonito.
- Não quer sair.
- Como?
Não está saindo!
Tem certeza?
Não, é que eu tirei e pintei de novo.
Vocês chegaram!
Quem é seu amigo?
Ele é gostoso.
Obrigado, cara.
Falei com Chandler.
Fiquei chateado pelo filme.
Esquece.
Não preciso mais do filme.
Achei meu gêmeo de mãos.
Seu o quê?
Meu gêmeo de mãos. Um cara
que tem as mãos iguais às minhas.
Esse negócio é uma mina de ouro!
O quê?
Como vai ganhar grana
com isso?
Se é isso que acha, tudo bem.
Ninguém vai morar comigo
na mansão em forma de mão.
Você vai,
Phoebe pode morar no dedão.
Aquele em Vegas, Parte 2
Ressincronização S05 BLURAY: Luckgustavo
Bom episódio a todos :)
Vamos lá!
Estou arrasando!
Até mais, Mon.
O que está fazendo?
Estou indo pra casa.
Por quê?
Espera, eu só estava jogando
um pouquinho.
Estava procurando você pra dizer
que nunca mais vou ver Richard.
Ele não significa nada pra mim.
Eu acompanhei tudo.
Sei que ele é o amor da sua vida.
Não é mais.
Verdade?
Verdade.
Tudo bem?
Vamos parar com esse papo de ir
pra casa. Viemos comemorar!
Está vazia.
Ia fazer uma cena dramática,
mas odeio fazer a mala.
E o outro cara?
Que cara?
Um alto, de cabelo preto,
com a mão igual a esta.
Não notei a mão, mas o cara que
estava aqui, foi até o banheiro.
Como vai?
- Muito ocupada.
- Tudo bem.
Eu tenho uma dúvida.
Usei sua caneta para pintar
a cara da minha amiga.
Barba e bigode.
Obrigado.
Ela não achou.
Eu sei! É que...
A maquiagem não cobre e já fizemos
de tudo para tirar e nada dá certo.
O que temos que fazer?
Valeu.
Não vai sair.
O que ele disse?
Ele disse que achou engraçado.
Vamos descer,
nos divertir um pouco...
e você vai esquecer isso.
Não vou sair deste quarto com
a cara desse jeito!
Não é tão mau assim.
Virei um rabisco humano!
Não é porque um babaca pintou seu
rosto que vai ficar sem se divertir.
E depois, ninguém vai olhar
pra você.
Estamos em Las Vegas.
Está cheio de gente esquisita aqui.
Está cheio de gente esquisita,
não disse "mais gente".
Ninguém vai notar, juro.
Vamos.
Certo, algumas pessoas
ficaram apontando.
Preciso beber.
Usar frigobar é super caro.
Mas tudo bem porque eu vou pagar.
Vai beber pra caramba!
Quer macadâmia?
Nossa! É caro mesmo!
Gosta mesmo de macadâmia.
Não.
Cai fora, "rapina"!
Toma, pega!
Fizeram as pazes!
Não consigo ficar brava com ele.
Ela não pode viver sem o meu amor.
Arrumem um quarto.
- Já temos um.
- Então, usem!
É bom tomar conta
dessas belezinhas.
Como é?
Sou eu, Joey.
Eu conheço você?
Joey?
O cara da mão.
O que vamos fazer com
esse lance das mãos?
Nada.
Eu e você recebemos
uma dádiva.
Temos que fazer alguma coisa.
Usar em comerciais, mágicas.
Até a NASA vai querer falar com
a gente!
Preciso ir trabalhar.
Podemos bolar um show!
A gente bate palmas cruzadas
e as pessoas vão adorar!
Fiz uma música pra gente.
Esta mão é sua mão
Esta mão é minha mão
Espera, essa é sua mão
Espera, é a minha mão
- Tá legal.
- Não cantei o refrão!
Meu Deus!
Estou ficando parecida com
minha tia-avó Muriel.
Quer saber?
A gente não precisa descer.
Podemos trazer Las Vegas
até aqui.
Vem, senta aqui.
Vamos jogar Blackjack.
- Treze.
- Manda.
Vinte e três...
Quem é que ganha para
este cassino.
Ganhou US$ 10!
- Apostei US$ 20.
- Certo.
Quero um par três para
o japonês.
Nunca vi uma coisa dessas!
É isso aí, baby!
O que vai dar agora?
Oito?
- Seis.
- Escolhe só um número! Não é difícil.
- Oito.
- Valeu.
Se ganhar essa,
pago o jantar pra todo mundo.
Deu oito!
A gente não vai
pagar jantar nenhum, vai?
- Não.
- Ainda bem.
- O que peço agora?
- Tenta um oito real.
- O quê?
- Dois quatros.
Oito!
Não largue dela.
Que cara sortudo.
Obrigado, Sr. Alcoolizado.
Se a gente ganhar,
peço a maior suíte daqui!
Tá legal, valendo a maior suíte.
A maior suíte daqui!
Vamos!
Eu te amo! Nem lembro
porque brigamos.
Porque almocei com...
Nem eu!
- E agora?
- Outro oito real.
Não podia ser oito comum?
Se tirar outro oito real...
a gente casa aqui esta noite.
Quietos!
Agora ficou interessante!
O que você disse?
Se tirar outro oito real,
a gente casa aqui esta noite.
Sério?
Eu te amo.
Nunca amei ninguém
como amo você.
Eu nunca amei ninguém
Se der esse oito, vai ser um sinal
pra gente se casar.
O que acha?
Este deu quatro.
- E cadê o outro?
- Foi para baixo da mesa.
Ninguém se mexe! Vai por ali,
eu vou por aqui!
Está aqui.
Será que ia dar quatro ou cinco?
Você decide.
É um quatro.
Eu também acho.
Perdi de novo.
Chega! Vem comigo lá fora!
Não quero que você perca
esses cabelos loiros.
Disfarça.
Seus dias de rapina acabaram.
Como?
Se for espiar alguém,
vou espiar primeiro.
Se for sentar na máquina
de alguém,
eu sento primeiro.
Vou ficar na sua cola
o dia inteirinho...
até segunda-feira,
que é o dia de eu ir para casa.
Quando você vai embora?
Na segunda também.
A que horas?
A gente podia rachar um táxi.
Manda.
Precisa de mais cartas.
E de mais bebida.
Alô, Vegas?
Estamos precisando de
mais bebida alcoólica...
e de mais umas cervejas.
Esqueci de discar.
Deve ser as bebidas e as cervejas.
Eu amo o Joey!
Eu adoro o Joey.
O Joey mora com um pato.
Preciso de ajuda, gente.
Alguém tem que convencer
meu gêmeo de mão a colaborar.
Eu faço isso. Se precisar,
é só me chamar. Sou seu amigão.
Você está legal?
Estou, obrigado.
Oi, Rach?
Como vai?
Estou ótima.
E você, como vai?
Não dá mais bebida para ela.
Achei a macadâmia!
Não, é outra coisa.
O que quer fazer agora?
Quero sair deste quarto.
Estou com saudades lá do saguão.
Só tem um jeito de eu sair
deste quarto de hotel.
Alô!
Eu sou Ross.
- Boa sorte.
- O Sr. Está com uma sujeirinha aqui.
Alô.
Ganhei!
Ganhei! Finalmente consegui!
Eu ganhei! A moeda era minha.
Pega de volta.
Com licença, Sr.
Ela jogou com minha moeda.
Esse dinheiro é meu.
É verdade?
Ela vende drogas...
Ela vende drogas para crianças.
Ela usou minha moeda.
A moeda era dela?
Que tal a gente discutir
isso no jantar?
- Você vai pra fora.
- Não pode me prender!
Não vou voltar pra aquele inferno!
Só vou levar você para fora.
Preciso algo velho, algo novo,
algo emprestado e algo azul.
Aqui tem algo novo e azul.
Que eficiência. Te amo.
- Vamos.
- Espera!
E a coisa velha?
Tenho uma moeda na carteira
desde os 12 anos.
Vai dar certo.
Não sei não.
Falta a coisa emprestada.
Leva isto.
É roubo!
A gente devolve depois.
Esconda embaixo do vestido.
Uma coisa de cada vez.
- Vai jogar?
- Não, estou sem grana.
Por enquanto não.
Não pode sentar aí
se não for jogar.
Meu nome é Regina Filangie.
Sou uma executiva em viagem
de negócios.
Quer ver meu cartão?
Onde será que deixei
minha agenda?
Deve ter ficado no salão
de conferências B.
- Catorze.
- Manda.
Nossa!
Já notaram que vocês têm
as mãos iguais?
São idênticas!
Nunca vi algo assim no mundo
dos negócios.
Pare.
Srta. Filangie, pode responder uma
pergunta já que é uma pessoa imparcial?
Por favor, pare.
Não daria muito dinheiro
para ver estas mãos...
em algum tipo de show?
Se for embora, eu arranco minha mão
e dou pra você.
Não acabei de levar você pra fora?
Você levou Phoebe.
Eu sou Regina Filangie.
Vamos lá, mocinha.
Leve ele também.
Eu? Qual é?
Vamos lá, amigão.
Não pode fazer isso!
Sou seu gêmeo de mãos!
Olá! Um casamento, por favor.
Queremos casar.
Está terminando uma cerimônia.
Sentem, por favor.
Está bem.
O que está fazendo?
É a "Marcha Nupcial".
Ficou nervosa?
Não, é que foi a música da
minha formatura.
É agora! A gente vai se casar.
Quer mesmo fazer isso?
Olá, Sra. Ross!
Olá, Sr. Rachel!
Espera!