- A garota piscou para mim.
- Piscou nada.
Aquele da Fantasia da Princesa Léia
"Tupelo Honey"
de Van Morrison.
Não!
A música mais romântica é
"The Way We Were".
Prefiro a que Elton John escreveu
para "Who's The Boss?"
Que música é essa?
Me segure bem perto,
Tony Danza
- Oi.
- Oi, Mon.
Oi, Mon.
Meu Deus!
- Ela dormiu?
- Não.
- São três noites direto.
- Parou de chorar ontem...
mas achou um toco do charuto
do Richard no terraço.
Isso explica porque recebi
um telefonema às 2 da manhã.
Ouvi um chiado e pensei:
"Ou é um rato ou um gambá."
Então, pensei...
"Onde iriam arranjar grana
para dar um telefonema?"
- Bom dia.
Fez panquecas?
Como se eu soubesse fazer isso.
Mônica e Rachel tinham cobertura
Agora posso fazer uma loucura
- Bom dia, Joey.
- Bom dia.
Por que não fica
em casa comigo?
Eu gostaria.
Você tem seu relatório
e eu vou ver o advogado.
Não acredito que estou
com alguém que vai se divorciar.
Sou tão adulto.
Tenho que ir.
Mas não sem um beijo.
Não vou beijar,
assim terá que ficar.
Beije-a! Beije-a!
Vejo você depois.
Adeus, Joey.
Adeus, Janice.
Quando vai terminar com ela?
Não desta vez.
Vamos, não enche.
Não estou enchendo.
- É a Janice.
- Eu sei.
Ela me faz feliz.
Falou.
Olhe nos meus olhos
e diga sem piscar...
que não vai terminar com ela.
Sem piscar.
Não vou terminar com ela.
Vejam o que achei no ralo.
O quê?
É o cabelo do Richard.
O que faço com isto?
Tirar de perto de mim seria uma boa.
É estranho,
mas não quero jogar fora.
Isto é tudo que sobrou dele.
Um nojento...
cabelo do ralo...
Legal, parece uma pessoinha
se afogando no seu sucrilho.
Qual é o meu problema?
- Precisa dormir.
- Preciso do Richard.
Terminou com ele por um motivo.
Eu sei.
Mas cansei de sentir falta dele.
Por que ele não ligou?
Porque mandou que não ligasse.
Você é a Srta. Sabe Tudo?
Não vão terminar!
Chandler e Janice não vão
terminar! Ele nem piscou.
Não estou surpresa.
Já os viu juntos?
- São super gracinha.
- Gracinha? Estamos falando de Janice.
Lembra dela?
Sim. Ela é irritante.
Mas sabe?
É a namorada dele.
O que podemos fazer?
Isso! Era onde queria chegar.
Quem é o primeiro? Ross?
Chandler é nosso amigo,
Janice o faz feliz.
Devemos ser adultos e aceitá-la.
Esse vai ser o plano B, tá?
Amor...
Estava pensando...
ainda tem aquele uniforme
da Marinha?
Não, eu tive que devolver.
Mas tenho o uniforme
da banda da escola.
Lembra que não fazia
sexo no colégio, certo?
- E você?
- O quê?
Tem alguma fantasia,
ou coisa do tipo?
Não.
Tem que ter uma.
- Ross, sabe...
- O quê?
Se me contar,
posso realizá-la.
Você viu "O Retorno de Jedi"?
Lembra da cena...
com Jabba, The Hut?
Jabba tinha uma prisioneira...
a Princesa Léia.
A Princesa Léia usava...
um biquíni dourado.
Era bem legal.
A Princesa Léia e o biquíni dourado?
Os caras adoram isso.
Mesmo?
É o máximo! É quando
ela deixa de ser princesa...
e sabe,
se torna mulher.
- Você já fez esse lance?
- Já.
Jura?
É tão bom assim?
Não, é o meu bipe novo.
Ele tem vibrador.
Até logo.
- Oi.
Veja quem estava do lado
de fora do "Szechuan Dragon"...
olhando para o parquímetro.
- Por que não está trabalhando?
- Me mandaram para casa.
Por quê?
Porque não trabalho
no "Szechuan Dragon".
- Você precisa dormir.
- Eu sei disso.
- Publicaram meu ensaio.
- Jura?
Rach, veja.
Cadê meu Ross Skywalker
forte e formoso para me salvar?
Ai está ele.
- Roda...
- Da...
Fortuna.
Este cara é um idiota.
É "Count Rushmore".
Você devia participar
do programa.
Tenho 3 ingressos pro jogo
dos Rangers.
- O que me diz?
- Estou dentro!
Legal.
- Ross também vai?
- Não, Janice.
Janice!
Porque acho sacanagem com Ross.
Nós sempre vamos juntos.
Somos os três "Hoqueteiros".
Talvez eu esteja entendendo mal, mas
você tem algum problema com Janice?
Não!
Sim...
Deus! Como digo isto?
Sabe a garota do
restaurante grego?
A que eu odeio?
Ela me deixa maluco!
Eu não odeio a Janice,
ela só é um pouco demais.
- Então, é isso.
- Não me olhe assim.
Ela também deixava
você maluco, lembra?
Agora, sou louco por ela.
Ela pode ser a Garota Certa.
Com "G" e "C" maiúsculos.
Não se preocupe,
são as letras certas.
O que quer que eu diga?
- Que gosta dela.
- Não posso.
É um lance de química.
Quando ela ri,
eu quero...
arrancar o braço,
para ter algo para jogar nela.
Obrigado por tentar.
A propósito, não existe
nenhum "Count Rushmore".
E quem pintou os rostos
na montanha?
Como pôde contar para ela?
Achei que não seria
nada de mais.
Ela achou que não seria
Com quem está falando?
Isso era uma coisa pessoal,
entre nós.
Phoebe é minha amiga.
Contamos tudo uma pra outra.
Os homens fazem a mesma coisa.
E as conversas de vestiário?
É diferente! Falamos sobre
quem saiu com uma "stripper"...
ou quem transou na balsa
de Staten lsland.
- Joey fez as duas coisas?
- Fez.
Mas não falamos
da nossa namorada...
e das intimidades
que temos com ela.
- Nem com seu melhor amigo?
- Nem.
Que triste.
Está perdendo tanta coisa.
Quero dizer, trocar e partilhar...
e saber que alguém passa
pelas mesmas coisas que você.
Vocês contam tudo
uma pra outra?
Quase tudo.
Falou da noite
das cinco vezes?
Contou da noite
Isso foi com a Carol.
Eu sei,
mas vale a pena contar.
Relaxe todos os músculos
do seu corpo.
Ouça a música
extremamente relaxante.
Feche os olhos...
e pense num lugar feliz.
Diga qual é.
A sala do Richard.
Estou bebendo vinho.
Não, nada do Richard.
Ponha o copo na mesa e caia fora.
Mas é o meu lugar feliz.
Então, use o meu. Mas peço
que não mexa em nada.
Vou tentar.
Bom.
Você está num prado...
há milhares de estrelas
no céu.
Acha que terminar foi um erro?
Não há perguntas
no lugar feliz!
Bem.
Só a brisa fresca...
e o luar brilhando
através das árvores.
Aposto que me esqueceu,
que está bem.
Apostar também não é
permitido no lugar feliz.
Lá só há cachoeiras lindas...
fontes gotejantes...
e o som calmante
do riacho sussurrante.
Não está dando certo.
Estou acordada
e preciso fazer xixi.
Ouvi dizer que...
você me odeia.
Eu não falei "odiar",
fui cuidadoso com isso.
Um passarinho me disse que queria
arrancar o braço e jogar em mim.
E achou que a odiava por isso?
Acho que está exagerando.
Tudo bem.
Temos que fazer algo
sobre a nossa situação.
Então, pensei no seguinte...
vamos passar
algum tempo juntos.
- O que isso...
- Pelo Chandler!
Tudo bem, eu topo.
Vai ser "O Dia Alegre
do Joey e da Janice"!
Tem que ser o dia todo?
Sim, porque é o tempo
que leva para me amar.
Eu sei, durmo no
quarto ao lado.
Eu fui ao correio...
e eram os vídeos
para o Richard...
sobre a Guerra Civil.
Ele adora a Guerra Civil.
Mônica, quer ir para casa?
Ou para uma galáxia
muito distante.
As mulheres contam tudo
umas para as outras, sabia?
Chandler, tudo!
O que você gosta,
o que ela gosta...
técnica, resistência, tamanho.
Tamanho?
Por quê? Por quê?
Por que fariam isto?
Rachel diz que partilhar
é ótimo...
e que nós deveríamos
fazer isso.
Quer tentar?
Não vamos falar de tamanho.
- Certo.
- Certo?
Você começa.
Tudo bem, eu começo.
Outra noite...
Rachel e eu começamos
a falar de nossas fantasias.
Eu descrevi um lance...
de "Guerras Nas Estrelas".
- O biquíni da Princesa Léia.
- Sim.
Eu sei.
Foi fácil.
- Sua vez.
- Certo.
Sabe quando está na cama
com uma mulher?
Começa a brincar...
e passa um monte de coisas
pela sua cabeça.
A garota da loja de xerox?
- Com o piercing no umbigo?
- É.
E, de repente,
pensa na sua mãe.
E você diz:
"Mãe, sai daqui."
Mas, depois disso,
não pensa em mais nada...
mas não pode parar o que
está fazendo...
Sabe?
Não sabe.
Sua mãe?
Está me falando da sua mãe?
Qual é o seu problema?
- Você disse...
- "Partilhar", não "assustar".
Vá sentar ali.
Voltamos.
O que fazem juntos?
Hoje foi "O Dia Alegre
do Joey e da Janice"!
Jura?
Fomos ao jogo dos Mets,
comemos comida chinesa...
Eu adoro essa mulher.
Você vai ter concorrência.
Só passei pra te dar um beijo.
Tenho que pegar o bebê.
Vejo você depois, querido.
Você também, Chandler.
- Ainda não a suporta, não é?
- Desculpe, eu tentei!
Agradeço por ter tentado.
Mas a parte boa...
é que passamos o dia juntos
e eu sobrevivi.
E o mais incrível,
ela também.
Foi um dia ruim no estádio.
- Acho que é alguma coisa.
- É o máximo.
Sei que agüento ficar com ela.
Ou seja,
posso ficar com você.
Que é o motivo de tudo isto.
Passamos pelo Café
e cruzamos com o Ross.
Meu Deus!
Se for ajudar,
eu também faço isso.
- Mesmo?
- Mesmo.
Sempre penso na sua mãe,
quando transo.
12 de abril de 1861.
O destacamento
no Fort Sumter foi atacado.
Está sendo bombardeado por...
Oi, pai, o que faz aqui?
Sua mãe foi jogar bridge.
Vim abraçar minha filhinha.
Quando começou
a fumar charuto?
Não fumo,
só gosto do cheiro.
O que veio fazer aqui?
Vim saber se está bem.
Por que não estaria bem?
Encontrei Richard.
Então, como está?
Bem.
Um pouco cansada,
mas estou bem.
- Como está o Richard?
- Não quer saber.
Quero, sim.
Ele está péssimo.
Jura?
Pior do que quando
terminou com Bárbara.
- Não está falando por falar?
- Não, ele está arrasado!
- Estava chorando?
- Não.
Acha que esperou
você sair pra chorar?
Talvez.
Acho que sim.
Relacionamentos são difíceis,
como o da sua mãe comigo.
Depois que nos formamos,
nos separamos por um tempo.
O pai dela, seu avô...
queria que ela viajasse,
como ele.
Claro que ele fez isso
às custas do Tio Sam...
porque ele atacava
os alemães, na época.
Porém...
Lá vamos nós.
Sou prisioneira de Jabba
e você...
está me olhando estranho.
O que foi, fiz errado?
O cabelo está errado?
Imaginou diferente?
O quê?
Não é você, é...
O que é? Vamos,
está me assustando.
Odeio o Chandler.
Ele arruinou minha vida.