Temos água,
suco de laranja...
e o que parece sidra.
Experimente.
É gordura! Eu bebi gordura!
Fiz a mesma coisa,
há dois minutos.
Olá, bonitão.
- Não estão vestidos?
- Temos meia hora.
Isso foi há 4 minutos.
Temos que sair às 19h40.
Relaxa, leva 2 minutos
para ficarmos prontos.
Eu me sentiria melhor se vocês
se aprontassem agora.
- Certo.
Como você está sexy.
Mesmo?
- Por que não veio antes?
- Porque sou um idiota.
- Quer sidra?
- Não.
Está quase pronta.
- Maquiada, penteada...
- Só preciso me vestir.
E quanto vai demorar?
6 ou 7 minutos?
Assim que souber
o que vou usar.
Um copo de gordura?
Aquele em que Ninguém Está Pronto
Qual o problema?
Nervoso por causa do discurso?
Não.
- Quer ouvir?
- Fala sobre mim?
Depois de agradecer
as doações...
canto uma música
sobre o maravilhoso Joey.
Você está ótima.
Obrigada, eu sei.
Está vendo? Ela é uma pessoa
pronta para ir embora.
Phoebe,
você é minha estrela.
Você é minha moeda da sorte.
Respondi a pesquisa e coloco
a carreira antes dos homens.
Levante.
O quê?
- Está no meu lugar.
- Como assim?
- Eu estava sentado aí.
- Mas você saiu.
Não fui para a Espanha.
Fui ao banheiro.
Sabia que eu ia voltar.
E daí? Sente em outro lugar.
Eu sentei aí por último.
Então...
esse lugar é meu.
O último lugar que sentou
foi lá dentro, então...
Quer saber?
Isso não importa!
Precisam se vestir,
antes que eu me irrite.
Falou, só vou fazer uma coisa.
Não é nada...
Levante!
Phoebe, você está ótima.
Já chega.
Vai fazer mágica?
Engraçado, vá se arrumar.
- Acabei de entrar.
- E daí?
- Começa às 20h, não podemos atrasar.
- E não queremos, nem podemos esperar.
Nossa mesa é na frente,
meu chefe vai estar lá.
Todos vão ver
se eu me atrasar.
Alguém andou
bebendo gordura?
A namorada de um paleontólogo
usaria isto?
Eu não sei,
você pode ser a primeira.
- Rach, pegou os recados?
Não.
Esta roupa deixa
minha perna gorda.
Joey, escrevi uma música hoje.
Chama "Levante".
Tudo bem, pode sentar aqui.
- Verdade?
- Veja isso.
Sou eu. Estou indo.
E se eu estiver aí
quando ouvirem o recado?
É muito assustador?
Rach, está aí?
Sou eu. Atenda.
Rachel? Rach.
O quê?
Esqueça.
Mônica, é Richard.
Ligue para mim.
Esse recado
é antigo ou novo?
Antigo ou novo?
Antigo.
Não ouviu os dois bipes?
E se for novo?
Não íamos conversar.
Pode ser importante.
Devo ligar de volta?
Você já ligou, é antigo!
Ouça...
quando terminei com Carol...
passei pela mesma coisa.
Sabe o que eu fiz?
Eu me vesti.
Bem depressa.
Sim, sim?
Vamos. Vamos.
Falou, fique aí...
Não se levante.
Só espero que não se importe
com a minha mão aqui.
Não estou tocando,
não pode ficar bravo.
Meu Deus!
Seus garotos malvados!
- Desculpe, Phoebe.
- O que vou fazer?
Não esfregue.
O que tira homus?
Sabe o que tira homus?
Se o recado for novo,
o que ele quer me dizer?
Obrigada, vou tentar isso.
Que você é obsessiva e louca.
- Devo ligar de volta?
- Não.
Não.
- Vou sentar com você.
- Tudo bem.
Estou tão confortável.
Eu também.
Na verdade, acho que estou
confortável demais.
Tudo bem.
Temos 19 minutos.
Chandler, vá se trocar.
Quando voltar, Joey irá
e a cadeira ficará vazia.
- Sim.
- Certo.
Tudo bem, estou indo.
Quando eu voltar, vai ser a
minha vez, e eu vou...
sentar na cadeira.
Este é muito...
Pheebs?
O que aconteceu?
Derramei homus.
Acharemos algo,
quer minha jaqueta preta?
- Não combina.
- Não mesmo.
- Vamos, tire o vestido.
- Não, não tirem as roupas.
- Não tire.
- Phoebe pode usar seu vestido?
Liguei para ele.
Deixei um recado
na secretária.
Mas tudo bem...
foi um recado
descontraído e alegre.
Foi alegre.
E se não foi alegre?
Não tem como.
Está num lugar tão alegre.
Já sei, vocês ouvem o recado
e me dizem se é alegre ou não.
Como vai fazer isso?
Sei o código
da secretária dele.
Eu não acho que seja...
Você está discando mesmo.
Aqui é o Richard.
Deixe o recado depois do sinal.
Você tem dois recados.
Que emprego legal.
"Você tem dois recados."
Por favor, passe a torta.
Oi, é a Mônica.
Recebi seu recado...
mas não sabia se era antigo
ou novo. Estou só checando.
Ligue para mim.
Ou não. Como quiser.
Estou alegre.
Não pode dizer isso.
Nega o fato de estar alegre.
Olá, sou eu.
Ontem foi divertido.
Ligue para falar
do final de semana.
Ela parecia alegre!
Ele está com alguém.
Não acredito nisso.
- Você não sabe.
- De quem era a voz?
Talvez da irmã dele,
ou da filha.
Michelle! Claro que era ela.
Parecia a voz dela?
Começou a chover. Agora,
vai ser fácil pegar um táxi.
Era Michelle.
Com certeza.
Pheebs, prove o vestido da Mon.
Se não gostar, use o meu cinza.
- E se eu o puser?
- Ainda não decidiu?
Quero ficar bonita
para sua noite.
Temos que sair em 12 minutos.
Eu escolho algo para você.
Pode ver que estou vestido.
E vejo que você não está.
Como dizia A.A. Milne:
"Saia da minha cadeira, seu anta!"
Certo.
- O que está fazendo?
- Queria a cadeira...
não as almofadas.
São a essência.
É isso aí,
vou levar a essência.
Ele vai voltar.
Não tem ninguém aqui.
- Achei que ficou bom.
- Era uma fantasia de Halloween.
Quer que eu vá de pastora?
Não reconheci
sem a ovelha inflável.
Que, aliás, Chandler,
poderia me devolver.
Rach, não é perfeito pra mim?
Perfeito, mas não pra hoje.
Não pra hoje. Ei, eu vou...
Não é?
O que estão fazendo?
Desculpe, eu amo você.
Respire, querido.
Usamos como travesseiro,
no acampamento.
O quê?
A ovelha.
O que faz
quando está sozinho...
Cadê minha cueca?
- Pegou a cueca dele?
- Ele pegou a minha essência!
Por que não usa
a que está agora?
Porque estou sem cueca.
Então, por que quer usar?
O smoking é alugado!
Não vou "à vontade"
na roupa dos outros.
Parece que alguém vai ter
que devolver as almofadas.
Escondeu minhas roupas.
Vou fazer o oposto com você.
O quê?
Vai mostrar minhas roupas?
Oposto...
é oposto.
Ele está blefando.
Estou pronta.
Rachel não tinha nada,
só isto aqui.
Tudo bem,
não vou criar caso.
- O que está apoiando?
- O Natal.
Tudo bem, dois a menos
e faltam 12 minutos...
O quê?
Meu relógio parou. Olhe...
o rabo do dinossauro
não está rodando.
Que horas são, 19h33?
Tenho 7 minutos!
Devo usar o preto ou o púrpura?
- Escolha um.
- O preto.
Tem o preto com as tiras?
Mas só ficam bem com calça.
Talvez eu deva usar calça.
Grande idéia.
E se fosse sem calça?
Não sei o que está fazendo!
Entre lá.
Pegue os sapatos que couberem.
Não importa se combinam.
Não importa se...
se seu joelho ou sua orelha
parecerem gordos. Não, faça isso...
entre lá, escolha algo
e vamos embora.
- Falou.
- Obrigado.
Vou ligar pra Michelle
e saber se a voz era dela.
Era a voz dela.
Acho que está
cometendo um erro.
Alô?
Alô? Alô?
- Era ela, né?
- Com certeza!
Assim está melhor.
Acabou a confusão.
Vou me vestir agora.
- Eu atendo.
- Certo.
Alô?
Só um instante!
Quem quer falar?
É a Michelle!
Deve ter um "bina".
Você devia comprar um.
Michelle?
Sim, fui eu. Liguei por engano.
É que...
Que gentileza.
Éramos um belo casal.
Eu sei. Sinto falta dele.
Sabe como é...
É que...
Sabe o que é estranho?
O Pato Donald nunca usou calça.
E ao sair do chuveiro...
enrola a toalha na cintura.
O que significa isso?
Entrei na secretária
para ouvir o meu recado.
Gostaria que não contasse
ao seu pai...
Como assim, não se sente bem?
Vamos, somos amigas!
Essa vaca sempre me odiou.
Vou ligar de volta.
- Tudo bem.
- Certo.
- Tem um telefone no quarto?
- Vamos lá.
O "black-tie" é opcional...
mas isso é demais.
Eu não vou.
Não vai?
Vou pôr minha
correspondência em dia.
Como você não vai?
Eu não vou.
Acho que isso completa
o que eu disse.
Só por curiosidade...
Desde que fui humilhada
na frente dos meus amigos...
não estou no espírito
de ir a uma festa beneficente.
Tudo bem. Deus.
Desculpe por ter gritado.
- Tudo bem.
- Mas está brava.
Não estou brava, só não vou.
- Certo.
Sabe que eu tenho que ir?
Vai achar que abandonei você
enquanto estava brava?
- Não.
- Não?
- Não está brava por eu ter gritado...
- E me humilhado.
Claro, humilhado.
Estamos...
bem?
- Estamos.
- Bom.
- Querida, eu amo você.
- Certo, Ross.
Afaste-se do telefone.
Ela está se vestindo.
Pode me crucificar
por ter me excitado?
Bem, amigo, aqui está.
Escondeu as minhas roupas.
Estou usando todas as suas.
Meu Deus!
Isto não é o oposto
de esconder sua cueca.
Olhe pra mim, sou Chandler!
Eu poderia usar mais roupas?
Se eu não estivesse
"à vontade"...
Estou com calor
usando tanta roupa.
É melhor eu não fazer...
exercício.
Parem com isso.
Estou cheio de vocês dois.
Nenhum dos dois vai à festa.
Que bebê!
Eu estava indo me vestir!
Quem eu queria que fosse...
não vai mais.
Rach, sinto muito.
Eu fui um idiota, desculpe.
Quero você lá.
Preciso de você.
O que posso fazer para mostrar
o quanto quero que vá?
Pode beber a gordura.
Oi, bem-vindo
a uma conversa adulta.
Não, não, não.
Espere um pouco.
- Parece interessante.
- O quê?
Acho que devia beber.
Se isso for provar o quanto
é importante
e que quero que vá,
eu bebo.
Vou pegar outro copo.
Está decantado.
Acho que assim ficará bem.
É milkshake de baunilha.
Um milkshake...
com pedaços
de galinha flutuando.
Saúde.
Não! Tudo bem. Eu vou.
Vai?
- Ia fazer isso mesmo?
- Ia.
Ia beber a gordura.
Vamos ver o que mais ele faria!
Que tal se vestir?
Devolva a cueca!
Vou pegar um táxi.
Desçam em 2 minutos.
Mônica!
Pare. Pare.
Ross foi chamar um táxi...
O que está fazendo? Não!
Aqui é Richard.
Você tem três recados.
Não tem mais.
Recado apagado.
Para gravar seu recado,
fale após o sinal.
Richard, é a Mônica.
Fiz algo louco, esta noite.
Talvez seja a TPM, sei lá.
Entrei na sua secretária
e ouvi um recado que me pirou.
Quer saber?
Michelle conta o resto!
Desculpe, espero que possamos
esquecer tudo isso.
Sua saudação foi mudada.
Saudação?
Ele disse saudação?
Saudação, não!
Richard, é a Mônica.
Fiz algo louco, esta noite.
Talvez seja a TPM, sei lá.
- Como fez isso?
- Sei lá!
- Adeus!
- Não!
Tudo bem. Certo.
Tenho dois táxis vazios, vamos.
E a companhia telefônica?
Talvez mudem a saudação!
O número!
Acho que agora,
Richard vai fazer isso.
Rachel!
Você está...
E ainda tenho
uns 5 segundos.
- Isso levou 7 segundos.
- Atrasamos um pouco.
Vamos.
- E por falar nisso...
- O quê?
Também estou "à vontade".
Dr. Geller?
- Sherman Whitfield, Instituto Londrino.
- Prazer.
Fiquei muito impressionado
com seu ensaio sobre fósseis.
Confirma tudo
o que eu escrevi.
Desculpe.
Oi.
Sim?
Está sentado no meu lugar.
Como assim, seu lugar?
- Eu estava sentado aí.
- Mas levantou.
Mas não saí da sala.
Mas deixou a região da cadeira.
Me dá sua cueca!