Por isso seus pais mandavam
você não pular na cama.
Aquele com a Geléia
Vejam! Estou fazendo geléia!
- Desde as 4h da manhã.
- Onde achou fruta?
Fui no cais.
Comprei de um atacadista.
Não sabia que existia um cais.
- Oi.
Quebrou?
Não, mas tenho que
usar isto, duas semanas.
Contou que machucou
pulando na cama?
Não, inventei uma história, mas...
Chandler me entregou.
O médico não acreditaria...
que caiu do soquete.
O que é isto?
Fruta?
Mônica está fazendo geléia.
Geléia? Adoro geléia.
Por que não compramos geléia?
As crianças precisam de sapatos.
Vou trabalhar.
Cansei de chorar pelo Richard.
Precisava de um plano
para esquecê-lo.
Qual o melhor remédio?
Geléia!
Não! Está muito quente!
Esta panela será só minha.
Chega!
Você.
Por que está me seguindo?
Para onde olho, você está lá.
Não me liga de volta.
Devolve minhas cartas.
Me dê mais uma chance, Úrsula.
Que inconveniente.
Quer Úrsula e eu sou Phoebe,
nós somos gêmeas.
Sério.
Que ótimo.
Estou seguindo a errada.
Como sou imbecil!
Não é, não.
Quero que saiba,
eu não era assim.
Antes eu era normal...
vendia bipes e celulares.
A culpa não é sua.
Quero dizer que ela
faz isso com os homens.
Obrigado.
Espere. Tenho uma história.
Uma época, na escola,
achava que eu era bruxa...
e um supervisor...
me disse algo,
que pode ajudar você.
"Você não é uma bruxa,
é uma aluna comum."
- Entende?
- Na verdade, não.
Bem, esqueça.
Você parece ser
um cara bem legal.
Não se torture, tá?
Tem razão, sei que tem.
Obrigado por ser tão bacana.
Tome.
Muito obrigada.
Quer tomar um café?
- Certo.
- Bom.
Já não tem que andar atrás.
- Mon?
"Fui comprar mais vidros.
Volto logo, Mônica Geller."
- Espere. Veja!
- O quê?
- Veja, veja.
- O quê? O quê?
O apartamento está vazio.
Estamos sozinhos,
num apartamento vazio.
Vou trabalhar em 10 minutos.
Tudo bem, não vou ser
a funcionária do ano mesmo.
Está aqui.
Então, era isso?
- Oi.
Eu estou gordo?
- Não.
Tudo bem, eu aceito.
Quando falei que Janice
não era gorda, ela achou...
que a chamei de "baleia".
Explique, querido.
Explique.
Janice perguntou: "Eu estou gorda?"
Olhei pra ela e...
Olhou pra ela?
Não deve olhar.
A resposta deve ser reflexiva.
"Estou gorda?" "Não!"
"Ela é mais bonita que eu?"
"Não!"
"Tamanho importa?"
E vale para os dois!
Como sabem disso?
Após 30 ou 40 brigas,
começa a ficar craque.
Por exemplo...
Janice vai voltar de viagem
e lhe dá duas opções.
Primeira, ela chega de táxi.
Segunda, encontra-a
na esteira de bagagem.
- Esteira de bagagem.
- Errado, agora está solteiro.
Na verdade,
é a secreta opção três.
Você a encontra no portão,
assim ela saberá que a ama.
Legal.
Gostei. Tenho uma.
Janice gosta de ficar abraçada...
de noite e eu também curto.
Mas quando vou dormir,
preciso de espaço.
Como digo isso a ela...
sem dizer que é gorda.
Não podemos ajudar.
Nós dormimos abraçadinhos.
Estou atrasada.
Vocês vão descer?
- Sim, eu já vou.
- Boa sorte, Chandler.
- Obrigado.
- Tchau.
Tchau, querido.
Sobre o lance de dormir.
É difícil,
mas pode fazer uma coisa.
- Não dormem abraçadinhos?
- Não.
Nada de abraços.
Eu não, só ela.
Sou como você.
Também preciso de espaço.
Venha cá.
- Estão na cama...
- Sim.
- Vou usar a almofada.
Vocês estão na cama,
ela está encostada em você.
Espere até ela começar a dormir.
Aí dê um abraço nela...
e gire até colocá-la
no lado dela da cama.
Depois você...
gira de volta.
O abraço para ela.
O giro para você.
O velho truque.
- Uma pergunta.
- Fale.
A almofada é a mulher, né?
Quando era criança,
mamãe me deixava no cinema...
com um vidro de geléia
e uma colher.
Você é um encanto.
- Oi!
- Oi, Phoebe.
Sabem o cara que estava
me seguindo? Falei com ele.
Falou com ele?
Você é louca?
Primeiro, não sou louca.
Segundo, fale, não cuspa.
O nome dele é Malcom.
Não estava me seguindo.
Estava, mas achou
que eu fosse a Úrsula.
Por isso não podia
falar comigo.
Por causa da medida cautelar.
Ainda acho que ele é louco.
Ele não é louco.
É só um cara apaixonado,
incrivelmente romântico...
que se empolgou um pouquinho.
Nós nos damos muito bem,
ele é uma graça.
Meu Deus. Está apaixonada pelo
cara que seguiu sua irmã.
Não, só vou ajudá-lo
a "des-Úrsula-bilizar".
Como fiz com Joey,
depois que saíram.
Mas não a segui.
- Pedi notícia, não previsão do tempo.
- Desculpe.
- Oi, rapazes.
- Olá, Mon.
Joey, este é pra você,
é de amora preta.
Tenho que saber.
A garota do xerox
totalmente nua...
ou um vidro enorme de geléia?
Junte as mãos...
Joey, aproveite.
É o último vidro.
Não vai ter mais?
E o seu plano?
Tenho que cobrar US$17 o vidro,
para não perder dinheiro.
Tenho um novo plano.
Bebês.
Vai precisar
de vidros maiores.
- Do que está falando?
- Vou ter um filho!
- Fala sério?
- Sim.
Comecei a fazer geléia
para preencher minha vida...
aí eu pensei na coisa
mais importante para mim.
Surgiu a idéia do bebê!
Não está esquecendo algo?
Como chama aquele cara? Pai!
Levei 28 anos para encontrar
o homem da minha vida.
Se esperar mais 28, vou ter 56,
quando quiser ter um filho.
Isso é estupidez.
Isso que é estupidez?
Não preciso de um homem,
só um pouco do seu "caldo".
Existem lugares onde posso
conseguir essa coisa.
Vai ao cais de novo?
Boa noite, queridinho.
Boa noite...
...Janice.
Olha quanto espaço
do lado dela.
Cabe um pingüim gigante ali.
Mas seria estranho.
Hora do giro.
Estou abraçando...
você está girando e...
Sim! Estou livre!
Menos para este braço.
Ele está preso.
Hora do truque da toalha de mesa.
Um movimento rápido...
como um gato.
Um, dois...
três.
Aqui estão meus binóculos.
Ótimo. Está indo bem,
está decidido. Continue.
São meus óculos
de visão noturna.
Este é o livro que finjo ler,
quando a sigo no parque.
"Madlibs".
Só para me divertir.
E isto?
É onde anoto
tudo que ela faz.
Quer que eu leia algo?
Não mesmo!
É sobre você.
Então, está bem.
"Conheci Phoebe hoje.
Foi muito legal comigo,
mesmo eu sendo um bobo.
Depois, indo para casa,
pensei muito nela.
Foi estranho.
Mas muito bom."
Muito bom.
No que pensou?
Pensei...
como seria beijar você.
- Mesmo?
- Não.
Disse isso para, talvez,
beijar você agora.
Valeu.
Mas eu comi
um vidro de mostarda.
Doador de esperma
número 03815, vamos lá.
Tem 1,88m, 77kg.
E diz que é uma
Geena Davis de calças.
Então, existe outro?
Não pode fazer isso.
Se fizer isso, eu vou...
- Vai o quê?
- Contar pra mamãe.
Sinto muito, mas ele está certo.
É loucura.
Por que é loucura?
- Não é o ideal...
- Não é?
Ainda estou falando!
Talvez não seja ideal, mas...
estou pronta.
Vejo como Ben olha para você.
Isso mexe comigo, sabe?
Olha isso! Bolacha com geléia!
Bom, que tal esse?
"27 anos, ítalo-americano...
É ator.
Nasceu no Queens."
Que família grande.
"Sete irmãs...
...e é o único homem."
Comentários pessoais:
"Os Knicks são o máximo!"
São o máximo mesmo!
Joey, é você.
Quero ver.
Ah, é...
Quando foi ao banco de esperma?
Depois que fiz aquela
pesquisa de sexo na NYU.
Lembra da malha que te dei?
Foi assim que comprou?
Não, eu estava usando
quando fiz a doação.
Não sei como ainda têm
alguns dos meus "meninos".
A competição é grande.
Tem um aqui que é cientista.
Vou ligar e pedir para...
incluírem minha participação
na novela.
Vou melhorar um pouco
meu perfil.
- Oi.
- Oi!
Como está o maluco?
Ele é gostosinho.
Nós nos beijamos.
- O que está fazendo?
- Não.
Ele não segue mais ninguém,
ele parou por minha causa.
Ele estava obcecado pela sua irmã...
Deus sabe há quanto tempo,
ele não vai parar assim.
Ele me deu seus óculos
de visão noturna.
Acredita num cara que tem
óculos de visão noturna?
Ele não está mais seguindo
minha irmã, acham que está?
Se liga e "sinta o cheiro"
da medida cautelar.
O que devo fazer?
Se gosta dele, confie nele.
Obrigada, Mônica.
Ou pode segui-lo
e ver aonde ele vai.
Sim, faça isso. Esqueça.
O que aconteceu?
O louco do Chandler me girou
e me jogou para fora da cama.
Girou! Parece divertido.
Quem me dera.
Estava tentando um lance
que o Ross ensinou para ele.
O quê?
O lance de abraçar e girar
você para o outro lado...
Oh...
...Meu...
...Deus!
- Phoebe?
- Sim?
O que está fazendo?
Estava procurando...
meu sanduíche.
Aqui está ele!
Estava me seguindo?
Talvez.
Desculpe. Desculpe.
Mas eu tive medo, que ainda
gostasse da Úrsula.
Então, me seguiu.
Não acredito
que não confia em mim.
Lá vai minha irmã gêmea,
bela e formosa...
caminhando,
parecendo comigo.
Foi coincidência ou sabia
que ela pegava este metrô?
Desculpe.
Tentei parar, mas não consegui.
É tão patético.
Não é culpa sua.
Em parte, é minha.
Fiz você desistir assim,
de repente.
Não podemos mais sair,
porque você é...
Mas vou ajudar você
a esquecer minha irmã.
Pode me seguir,
por um tempo.
Serei um adesivo anti-Úrsula.
- Não sei.
- Sim! Só...
Estou indo.
Venha.
Estou atrás do pilar.
Para onde vou?
- Oi.
- Aonde vai?
- Ao banco?
De esperma ou normal?
De esperma.
- Então, vai mesmo?
- Escolhi um cara, 37135!
Parece legal.
- Acho que sim.
- Cabelo castanho, olhos verdes.
Não diga...
- O que foi?
- Achei que escolheria um loiro.
- Mesmo? Por quê?
- Não sei.
Achei que casaria com um alto,
inteligente e loiro chamado...
...Hoyt.
Hoyt?
É um nome.
Eu te imaginava numa casa enorme,
com uma bela piscina.
Ele nada?
Tem corpo de nadador.
Gostei.
O que foi?
Vocês têm uma placa...
"Não nadamos na sua privada.
Não mije na nossa piscina".
- Não temos essa placa.
- Têm sim, fui eu que dei.
E têm três crianças lindas.
Duas meninas e um menino?
E eles usam bóias...
e correm pelo deque...
e Hoyt enrola os três na toalha?
Claro.
Mas assim também é legal.
Sim.
Mônica.
O cara é astronauta?
Seria legal...
por um dia.
Liguei para o banco
de esperma...
e não saiu nenhum
dos meus "meninos".
Ninguém quer o meu produto.
Não entendo.
Quer dizer...
Talvez, se me conhecessem...
Tem uma coisa...
Saiu?
Sim.
Oi.
Bom.
Chan, posso falar com você?
Claro, o que foi?
Quero fazer um comentário
sobre relacionamentos...
algo que já deve saber.
As mulheres conversam.