Bem-vindos a
"Descobertas Incríveis"!
Começou!
Não vamos assistir isto.
Já aconteceu com vocês?
Vão pegar um copo de leite...
... e estas embalagens são
difíceis de abrir.
Como você falou, Mike.
- Deve existir um jeito melhor.
- E existe, Kevin!
- Desligue isto.
- De jeito nenhum, Kevin!
Este novo produto garante...
... que você não terá
problemas com embalagens.
Conheça "Milkmaster 2000"!
- Não é intrigante?
- Esteja certo que sim.
É a primeira vez dele.
Você vai ver como é fácil.
Funciona em qualquer embalagem.
- É fácil!
Posso tomar leite
todos os dias.
Aquele do Túnel Metafórico
- Não estão passando bons filmes.
- Então, vamos ver um ruim...
e dar uns amassos que é bom.
Querem que eu me vire...
...para namorarem nas minhas costas?
Quais são as novas?
Diga você.
Minha agente quer saber
por que não apareci no teste.
Uma boa oportunidade,
como não me deu o recado?
Gosto de ser o culpado...
mas não fui eu.
Foi sim, foi ele!
Falou, fui eu!
- Como foi você?
- Foi uma loucura!
Chandler estava
contando até dez...
já estava no sete e eu não sabia
onde ia me esconder.
Queria te contar,
escrevi na minha mão.
Sim, é o meu teste.
Por isso deixo lembretes
em todos os cantos.
Por isso não chamamos
você para brincar.
Qual é o problema?
Marque outra hora.
Estelle tentou, mas a diretora
disse que perdi minha chance.
Isso não é justo!
Vou ligar e dizer que foi culpa minha.
Não pode, a diretora não fala
com amigos.
- Só com agentes.
- Deve ter uma vida triste.
- O que está fazendo?
- Eu sei.
Aqui é Katelynn do escritório
de Phoebe Buffay.
Anne pode falar com Phoebe?
Ela sabe do que se trata.
Desligue.
Anne, temos um problema
com Joey Tribbiani.
Ele perdeu o teste.
Com quem falou no escritório?
Estelle? Não sei
o que fazer com ela.
O marido a abandonou e queimou
a casa, mas o mundo não pára.
Alguém mais está com medo?
Se Joey perder o teste, está
acabado para ela, não importa.
Anne, você é um amor. A que horas
pode vê-lo? Uma caneta!
Arrumem um apoio para ela!
Um apoio!
Agora você quer um apoio...
Oi!
Onde está meu garoto?
Aqui está ele.
E aqui está a Barbie dele.
O que ele está fazendo
com uma Barbie?
Ele mesmo pegou na loja,
ele a adora.
Carrega como se fosse
o "paninho" dele...
só que tem botas
de esqui e boina.
É engraçadinha.
Por que ele tem
uma dessas mesmo?
Ele tem uma boneca, e daí?
A menos que tenha medo
que ele cresça e trabalhe...
com "show business".
Tem a ver com o fato de ele...
ser criado por duas mulheres?
Se está bom para vocês,
para mim também.
Dê a Barbie para o papai.
Você não quer brincar
com o Caminhão Monstro?
Não? Bom.
Que tal um "Dinossoldado"?
Não seja patético.
Deixe que ele brinque com a boneca.
Tenho que ir trabalhar.
Alguém viu meu peito esquerdo?
Adoro esse filme.
Joey, o que está fazendo?
Desculpe,
me fez sentir bem.
Atenda o telefone.
Só tenho um braço bom, devia me ajudar.
Vá buscar minha malha.
Atende logo! É a Janice.
Se eu atender, vou ter que
vê-la à noite.
Ótimo, não preciso
Por que não quer vê-la?
Ontem quando
o jantar chegou...
ela pôs metade do frango dela
no meu prato e pegou os tomates.
E isso é ruim porque...
você odeia frango?
Não quer partilhar os tomates,
eles são importantes para você.
De repente, viramos um casal.
Ouvi um alarme dentro de mim.
"Salve-se, saia do prédio!"
Os homens são inacreditáveis!
Qual é o problema?
Quando começa a sentir algo,
tem que fugir?
Eu sei.
Por isso não quero ir hoje.
Não quero dizer algo estúpido.
Aquela coisa de homem?
Parecer frio e distante...
até nós acabarmos tudo?
- Você conhece isso?
O que eu faço para superar isso?
Não quero temer relacionamentos.
Quero atravessar o túnel,
até o outro lado.
Onde não existe
o medo do compromisso.
Alguma...
Alguma idéia?
Nunca atravessei o túnel...
não é permitido fazer isso com
mais de uma garota no carro.
É igual a qualquer outra coisa.
Encare o seu medo.
Tem medo de altura,
vá ao topo do prédio.
Tem medo de inseto?
Arrume um inseto.
Neste caso você tem
medo de compromisso.
Vá em frente e seja o cara
mais comprometido de todos.
Incrível, mas faz sentido.
- Acham mesmo?
- Vá em frente.
Pule da plataforma mais alta!
Olhe dentro do cano da arma!
Mije ao vento!
Se eu olhar no cano da arma...
estarei mijando em todo canto.
É sobre o seu teste!
- Posso usar o telefone?
É para isso que serve.
Emergências e falsas agentes.
Vamos lá, baby.
Oi, é Phoebe Buffay
retornando um chamado.
Ela está no carro,
tenho que transferir.
Belo toque!
Pode falar.
Fala, fala!
Oi! Annie?
Fantástico! Você conseguiu!
Se ele vai trabalhar em escala?
Não sei.
Quero dizer, eu sei e ele vai.
Ótimo. Você é tão amável.
Adoraria almoçar com você!
Que tal na próxima...
Entrei num túnel.
Inacreditável.
Muito obrigado!
Foi divertido, nunca tinha
falado num telefone de carro.
Você se saiu bem!
Pode fazer um favor?
Tem outro teste que quero, e
Estelle não consegue confirmar.
- Foi divertido uma vez, mas...
- Por favor? Só mais uma vez.
- Na verdade, duas.
- Duas?
Realmente, três. Por favor?
Você é tão boa nisso. Eu amo você.
- Tá bom. Só essas três, né?
- Na verdade, são quatro!
Por que quis jantar em casa?
Porque eu queria...
te dar isso!
Você é tão peralta!
Papel "contact"?
Não sei o que dizer quando ganho
papel "contact" do meu namorado.
Tem mais, o papel
"contact" é para forrar...
sua nova gaveta.
A gaveta é da minha cômoda.
- Não precisava fazer isso.
- Precisava sim.
Porque você é
minha namorada...
e é isso que namoradas
devem ganhar.
Preciso comprar uma vogal.
Pra dizer "ó" meu Deus.
Quem imaginaria que um dia...
Chandler Bing
me compraria uma gaveta?
Eu não.
Mas foi o que aconteceu.
E tem mais.
Nós devíamos ir viajar!
Devíamos?
Nós somos um casal
e é isso que casais fazem.
E quero conhecer seus pais.
Devíamos viajar com seus pais!
Acho que não, você está
me fazendo "viajar" agora.
- Você está bem?
- Estou!
Estou sim! Isso é incrível.
Sempre tive medo desta situação.
E agora que estou aqui,
é como "e daí?"
Podia dizer "vamos morar juntos"
e eu ficaria bem.
Quer que moremos juntos?
- Não tenho medo disso.
- Mas eu tenho.
Nem estou divorciada!
Eu vim jantar...
e você está falando
em morarmos juntos.
Eu nem estava com tanta fome.
Está ficando tarde,
eu preciso...
Não vá! Assustei você,
falei demais.
Sou um desesperado,
desajeitado para o amor!
Janice, sou eu.
Quero pedir desculpas adiantado
por tê-la perseguido na rua.
Querido, isso vai ajudar.
Quando eu a alcancei, ela disse...
que estávamos indo muito rápido.
Que devíamos desacelerar.
Isso nunca é bom.
E fiquei todo...
carente e grudento.
Talvez não seja tão mal.
Como ficou?
Ela disse que me ligaria.
Deus.
Bem-vindo
ao nosso lado do túnel.
Este sorvete tem gosto
de lixo.
É um lixo de baixa caloria
com leite de soja.
Guardamos o verdadeiro
para os casos terminais.
Quando se dá mal o tempo todo,
você muda pro de baixa caloria.
É assim mesmo.
Não acham que sou terminal?
De jeito nenhum. Não é terminal.
Só precisamos controlar o prejuízo.
- Devo ligar para ela?
- Não!
É um momento critico,
se sentir vontade de ligar...
vá fazer compras ou
tomar banho de espuma.
Se a quer de volta,
aja de forma indiferente.
Ela deve saber
que não esta carente.
O que deve fazer é encontrá-la
sem querer de propósito...
e agir de forma indiferente.
Então, eu não vou perdê-la?
Você não é um perdedor!
Eu disse: "Então eu não vou perdê-la?"
Adivinhe quem está aqui?
O mais durão dos brinquedos.
O verdadeiro herói americano.
Sou G.I. Joe!
Largue a Barbie!
G.I. Joe?
Acha que ele vai entrar nessa?
G.I. Joe? Legal! Posso brincar?
Este brinquedo protege
nosso petróleo no exterior.
Vai, Joe!
Olá?
- Phoebe, aí está você!
- Não, desculpe.
Phoebe, espere! Espere!
Joey! Não o reconheci...
com essa calça.
Sabe o teste para o filme?
Ligaram? Acho que me dei bem.
Ligaram! E você não conseguiu!
Você não conseguiu.
Sinto muito.
Tudo bem, isso acontece.
Mas não devia acontecer!
Sabe de uma coisa?
Você está num ramo terrível.
Não quero ser responsável
pelo seu rosto ficar assim.
Eu estou bem, está vendo?
Agora está triste e assustador.
Desculpe, eu me demito.
Não pode se demitir! É a melhor
agente que já tive.
Rejeição faz parte do trabalho,
não é nada pessoal.
Disseram que nunca viram um ator
italiano com sotaque tão ruim.
Disseram isso?
Aquele rosto de novo.
Eu não posso fazer isso!
Por isso tem que fazer isso!
Agentes sempre mentem.
Estelle só diria:
"Resolveram outra coisa."
Mas eu posso usar o que me diz.
Posso melhorar meu sotaque.
Se vai ajudar,
tudo bem.
Você nunca vai me pegar, Joe!
Não, obrigada.
- Chandler!
- Olá, Janice.
O que está fazendo aqui?
Só umas comprinhas!
Como tem passado?
Está fingindo ser inglês?
Não mais.
Por que faz compras aqui?
Não mora na vizinhança.
Ou estava me esperando?
Eu estava só...
pegando algumas coisas
para uma festa.
Cereal?
Que tipo de festa serve isso?
Desculpe se meus amigos não são
tão sofisticados quanto os seus.
- Onde é a festa?
- Aqui em Chelsea.
De quem é?
De uma mulher.
Que mulher?
Chelsea.
Alguma coisa está acontecendo.
Ou você está saindo com alguém...
sendo assim o maior
idiota do mundo.
Ou está inventando isso...
o que o torna tão patético, que
me dá vontade de chorar!
Qual dos dois você quer ser?
Posso ser aquele cara?
Mais rejeições,
muitas coisas para trabalhar.
Diga.
- O comercial do zoológico.
- Não consegui?
Disseram que você não era
convincente como ser humano.
Trabalhe nisso.
Ótimo.
O que mais?
O pessoal da peça disse
que você era "bonito mas burro".
Desculpe, "muito burro".
Tudo bem. De verdade.
Olha...
eu agradeço por isso...
mas vou voltar pra Estelle.
Não me entenda mal.
Você é melhor que ela...
mas com ela não preciso
estourar meu cérebro.
Eu sei, eu entendo.
Obrigado. Que bom!
Desculpe.
Espera aí.
Espera.
Você inventou tudo isso
pra deixar de ser minha agente?
Você me pegou.
Fui pega em flagrante!
Era o que eu suspeitava.
Então, eu só, vocês sabem...
joguei o pacote de cereais nela
e corri para fora da loja.
Nós dissemos para ser
"indiferente", não "doente".
Eu arruinei tudo, não?
É hora para o sorvete
de verdade, certo?
É sim.
Vai ficar tudo bem.
Alô? Oi, Janice.
Pode esperar um segundo?
O que eu faço?
Nunca vi nada igual.
Se tivéssemos feito o que você fez,
um homem nunca ligaria.
Finja que acabou de acordar.
Isso deve afastá-la!
- Pareça sonolento!
- E ranzinza!
Parem de falar
nomes de anões.
Oi, Janice.
Estou feliz que tenha ligado.
Sei que tenho estado
estranho ultimamente
É porque sou
louco por você.
Dei uma de estúpido e assustado...
e estúpido,
mais algumas vezes.
Lamento.
Mesmo?
Ele tem sorte. Se ela fosse homem,
estaria dormindo com outra.
Eu também amo você.
É tão injusto!
G.I. Joe? G.I. Joe?
Não sei o que dizer,
foi a boneco que ele escolheu.
Deu um banho de açúcar nele?
G.I. Joe entra, Barbie sai.
Se não podem lidar com isso,
problema de vocês.
Por que está sendo tão chato com isso?
Ele tem uma Barbie, e daí?
Você se vestia de mulher.
O quê?
Você usava as roupas da mamãe.
Do que está falando?
O chapéu, as pérolas,
a bolsa cor-de-rosa.
Está inventando isso.
Como não se lembra?
Você nos fazia chamá-lo de "Bea".
Meu Deus...
Nunca me senti tão feliz.
Não tinha uma música?
Tem que haver uma música.
Não havia música nenhuma.
Eu sou "Bea".
- Eu bebo chá...
- Basta!
Porquê...?
Não quer dançar comigo?
Eu sou "Bea"
Eu bebo chá
Não quer dançar...?
Ross!