O quê? A floresta
brigou com você?
Precisamos de um lugar
para as cartas.
Sim?
Comecei a construir uma, mas
decidi dar mais um passo.
Está construindo um correio?
Uma central de entretenimento,
com um canto para as cartas.
Trabalho de um dia,
no máximo.
Essa calça é confortável!
Minha calça de trabalho.
Sergio Valenti.
Perdi o controle
da serra elétrica.
Aquele do Frank Júnior
Oi, Pheebs.
Algum sinal do seu irmão?
Não, mas ele sempre atrasa.
- Encontrou com ele só uma vez.
- Isso mesmo.
Pareço uma irmã mais velha,
dizendo: "Frank sempre atrasa".
Relaxe, ele vai chegar.
Eu sei.
Só estou nervosa.
É que minha mãe está morta,
não falo com minha irmã...
e a vovó tem dormido demais!
É a última grande chance
de ter uma família.
Obrigada por esperar comigo.
Gunther me mandou.
Não pode trazer xícaras aqui fora.
Alguém mais acha
David Copperfield bonito?
Não, mas ele me disse
que acha você uma graça.
Janice gosta dele.
Gosta tanto que pôs em sua lista.
O quê?
Escolhemos cinco celebridades
com quem dormiríamos...
e o outro não pode
ficar bravo.
O coração de todo
relacionamento saudável...
honestidade, respeito
e sexo com celebridades.
Quem está na sua lista?
Kim Basinger...
Cindy Crawford, Halle Berry...
Yasmine Bleeth...
e Jessica Rabbit.
Mesmo sendo desenho,
ela é demais pra você.
Só queria ver se conseguia
fazer os olhos dela saltarem.
Quais seriam os seus?
Preciso de um namorado,
depois posso ter uma lista.
É só um jogo, Mon.
Rach, e você?
Não sei, eu acho que
Chris O'Donnell, John F. Kennedy Jr...
Daniel Day-Lewis,
Sting e Parker Stevenson.
O homem aranha?
"Hardy Boy".
- Peter Parker.
- Obrigado.
E quem estaria na sua lista?
Essas coisas precisam
ser bem pensadas.
Primeiro dividiria
as candidatas em categorias.
Pervertido!
Pessoal, esse é o Frank,
meu meio-irmão.
Esse é o pessoal.
- Esse é o Ross.
- Como vai?
- Chandler.
- Olá!
- Joey.
Essa é a Mônica.
Essa é a Rachel.
Vou pegar café.
Como fazem as coisas?
Na verdade, não fazemos.
Vocês têm planos?
Vamos nos ligar, nos unir,
essas coisas.
Pensei em ir a Times Square,
comprar Estrelas Ninja...
e o meu amigo Larry quer
uma foto de uma prostituta.
Não temos nenhuma vantagem
por morar na cidade.
Desculpe. Acertei você?
Não me acertou.
É uma furadeira elétrica!
Se me acertar, eu morro!
Calma, quer essa peça ou não?
Não quero essa peça!
Devia ter dito antes,
não leio pensamentos.
Acabou a cerveja,
vou até a Mônica.
Tudo bem!
Aonde vai com essa calça?
1982?
Mônica ouça.
Estão liquidando
piso de banheiro...
se quiser refazer o seu.
Qual o problema
com o meu piso?
Nenhum, só estão
velhos e sujos.
Duvido disso.
Se mover o seu lixo...
verá a cor original do piso.
Não posso viver assim!
O que vou fazer?
Relaxe, segure isso.
O piso velho sai fácil.
Um pouco mais
do que eu gostaria de ver.
Veja isso,
cada centímetro está colado.
Ia demorar muito pra arrancar.
Devia deixar assim.
Não posso! Você abriu um buraco
no piso do meu banheiro!
Aí está!
Legal.
Podemos repor depois
que tirarem do seu cólon.
O que foi?
Responda uma coisa!
Sabe enrolar a língua?
Porque eu posso,
minha mãe não podia.
Acho que é algo
que herdamos do nosso pai.
Quer dizer, assim?
Você também sabe fazer!
Você não está fazendo.
Falou, minha mãe fazia,
eu não faço.
Nós não temos isso.
- Quando é o seu aniversário?
- 16 de fevereiro.
Conheço um cara do dia 18.
É perto.
- E o seu?
- 25 de outubro.
É no mesmo
mês do Halloween.
Que coisas gosta
de fazer em casa?
Derreter coisas.
- Tenho três das minhas cinco.
- O que é isso?
Celebridades
com quem posso dormir.
Está pensando muito nisso.
É difícil, só restam duas vagas.
Quem sobrou na lista?
- Elizabeth Hurley.
- Muito atraente.
Benevolente.
Susan Sarandon.
Ela é muito politizada...
não fará nada se você não doar
quatro latas de comida antes.
- E lsabella Rossellini.
- Muito gostosa sensual...
Mas é muito internacional.
Nunca vai estar disponível.
- E daí?
- Considere as possibilidades.
Na dúvida, fique com alguém
que esteja sempre no país.
É por causa da geografia
que não vai ficar com ela.
Quando fala derreter,
quer dizer derreter.
- É como arte?
- Pode derreter arte.
Posso usar seu telefone?
- Claro, quer ligar pra sua mãe?
- Não, quero derreter!
Bem, agora não.
Acho que vou pra cama. A fumaça
está me dando dor de cabeça.
Boa noite, irmão.
Boa noite.
Toma.
Caso precise...
Excelente.
- Que tipo de caratê é esse?
- Nenhum.
Ele finge.
- Como estão se dando?
- Até agora acho que "queimou"!
Achei que seria mais irmão...
como você e Ross,
próximos e ligados.
Apesar de sermos ligados agora,
tivemos anos de...
enterradas aéreas,
enterradas atômicas...
É quando a cintura vem
parar em cima da cabeça.
Nos provocávamos jogando
"O Jogo das Sombras".
- Como se joga isso?
- Acabei de perguntar.
Não tenho tempo pra isso.
Esse é o jogo.
Você desistiu depressa.
- Viram o Joey?
- Qual o problema?
Apenas isso!
É culpa minha, porque o sofá é
onde sempre guardamos o verniz.
Alguém me passa
uma placa de piso?
- O que está havendo?
- Ele está refazendo meu piso.
Garoto da massa corrida.
Levante!
- Começou, vai terminar!
- Ele começou o meu antes!
Faça o móvel, Cinderela.
Ponha o piso, Cinderela.
Polvo enorme.
Meu Deus! Eu esqueci.
Alguém pode fazer por mim?
Mas tenho companhia.
Tudo bem, eu vou.
Desculpe,
mas tenho que ir trabalhar.
É um dos meus clientes,
ele quer que eu faça.
Que tipo de trabalho faz?
Sou massagista.
Faço massagem nas pessoas.
Trabalha numa daquelas
casas de massagem?
Não chamamos assim,
mas é isso.
Isso é selvagem.
- Não fazia idéia.
Volto logo,
a menos que queira vir comigo.
Como assim? Assistir?
Pode receber uma massagem.
Vai ser por conta da casa.
Para que serve uma irmã?
Não acho que para isso...
Você sabe.
Eu não faria.
Seria estranho.
Outra garota pode fazer.
Vai ser tão divertido!
- Está animado?
- Sim.
Mônica e Rachel trabalham lá?
Lindo.
É como se fosse o primeiro piso
desse banheiro.
O que vai fazer lá?
Quer um número?
- Olá.
- Oi. Adeus.
Terminei minha seleção.
Aqui estão as finalistas.
- Já era hora.
- É oficial.
Chandler imprimiu no computador.
E quem plastificou?
Fui eu.
Quero ver.
"Uma Thurman, Winona Ryder,
Elizabeth Hurley...
Michelle Pfeiffer...
Dorothy Hamill"?
Essa é minha lista!
Sabe que ela só gira
daquele jeito no gelo?
MÃOS QUE CURAM
- O que está havendo?
- Ela quebrou meu braço!
- Ele tocou na minha bunda.
- Ela tocou em mim primeiro.
É o meu trabalho!
Qual é o negócio?
Posso fazer sexo, mas sem tocar?
- Não pode fazer sexo com ela!
- Pensou que era uma prostituta?
Você é uma massagista,
tudo bem, não sou policial!
Pode pedir ao Sr. Wiffler
para esperar 5 minutos?
Tudo bem.
Eu não gosto de você.
Pensou que eu fazia isso?
Deus!
Eu não faço isso!
Não faz isso?
Não!
Por que pensou isso?
Sei lá!
Esta cidade. Eu só...
Quero dizer...
sei lá.
É o final perfeito para
o final de semana perfeito.
Espere.
Você tem razão.
Foi perfeito.
Não acredito,
que estraguei tudo.
Achou que foi perfeito?
Talvez não tenha sido perfeito...
mas foi bacana.
Tivemos conversas ótimas
De qual conversa gostou mais?
Você sabe, a da língua...
e quando falei sobre
o que gosto e não gosto.
Como gosto de derreter coisas...
...e não gosto das que não derretem.
Falou.
Sinto que posso falar com você,
porque você é minha irmã, sabe?
Acho que sim.
E fui tocar na sua amiga
e você ficou brava comigo.
Não estava tão brava.
Parecia um pouco brava.
Lamento muito.
Tudo bem.
Essa é a minha parte
favorita do fim de semana.
Essa?
Fomos a Times Square.
Compramos Estrelas Ninjas. Uma
prostituta quase quebrou meu braço...
Ela não é prostituta.
Quando contar aos meus amigos,
será.
Quando contar até três!
- Um dois...
- Por que não vamos no dois?
- Por que no dois?
- Porque é mais rápido!
Podia ter contado até três
quatro vezes sem esse falatório.
- Mas no futuro...
- Está pesada! Não está aliviando!
- Um, dois...
- Vamos no dois?
Bom trabalho, Joey.
É grande.
Tão grande que faz
as portas parecerem menores.
- Minha régua está errada?
- Talvez todas estejam.
Não está tão ruim assim.
Bloqueia um pouco as portas.
Tenho uma idéia.
E se não bloqueasse a minha...
e somente a sua?
Antes que me esqueça,
esse lado ainda não secou.
Deixe ver se eu entendi.
Esse é meio cafeinado,
dose dupla, sabor avelã...
sem gordura, sem espuma,
com chantilly e leite quente?
Ótimo.
Seu doente.
Obrigado
Café pra viagem.
- É a lsabella Rossellini!
- Meu Deus!
Não acredito que tirei
da minha lista.
Senão iria atrás dela?
Talvez.
Mentiroso!
Não acha que daria em cima dela?
Ross, você levou dez anos
pra admitir que gosta de mim.
Bom, sorte sua que essa lista
está plastificada.
Sabe de uma coisa? Vá em frente!
Ela será a suplente.
Falou, segure o meu pão doce.
Vai deixar ele fazer isso?
Ele vai cantar
lsabella Rossellini.
Pena não termos pipoca.
Oi. Eu sou Ross.
Você não me conhece.
Mas sou um grande fã seu.
Quero dizer...
De "Veludo Azul"!
Pensei se poderia oferecer
uma xícara de café.
Ou reembolsá-la.
Não está com aquela garota?
Acho que sim.
Mas tudo bem,
temos um acordo.
Cada um tem uma lista de cinco pessoas
famosas. E você está na minha lista.
Então posso dormir com você.
Não, não.
É um elogio.
- Eu não sei...
- Espere, lsabella.
Não descarte tão depressa.
É uma oportunidade única.
Para você.
- Essa é a lista?
- Sim.
- Posso ver?
- Não.
- Ora...
- Tudo bem.
Eu não estou na lista!
Esta não é a lista definitiva.
Está plastificada.
Você estava na lista.
Mas meu amigo Chandler...
falou uma coisa certa,
que você é internacional...
e troquei você por
Winona Ryder, local.
Sabe o que é irônico?
Eu tenho uma lista...
de cinco patetas de cafeterias.
E ontem eu troquei você
por aquele cara ali.
Vamos ser só amigos.
Sabe?
Aposto que caberia ali.
Aposto US$5 que não cabe.
Pegue seu talão de cheques.
Eu acho que tenho em dinheiro.
Perdeu!
Coube direitinho!
Você me pegou.
Eu perdi US$5.
Aqui está.
Obrigado.
Olá, Sr. Lincoln!
Mais sorte da próxima vez!
As bebidas são por minha conta!