Janice tem uma dúvida.
Qual dos seis...
já dormiu com alguém
aqui da galera?
Parece um problema
sacana de matemática.
A resposta seria: Ninguém.
Nunca beberam demais
e fizeram alguma besteira?
Essa é outra pergunta.
Acho difícil de acreditar
que num grupo como o de vocês...
que passa tanto tempo juntos.
Nunca houve nenhuma transa.
Uma vez,
Mônica e Rachel ficaram juntas.
- O quê?
- Dá licença, isso é mentira.
- Digamos que seja verdade.
Como teria sido?
Então, respondam o seguinte:
- Alguém aqui já quase...?
- Querem mais café?
- Tem um cachorro lá fora!
Aquele do Flashback
TRÊS ANOS ATRÁS
- Que tristeza!
- O quê?
O bonitinho pelado está
engordando.
Eu já volto.
Phoebe, desculpe por ter sujado
o telefone com batom.
- Você não sujou o telefone.
- Então, deve ter sido você.
- Tchau.
- Por isso me mudei daqui.
- Falando sobre isso...
...quando vai contar a ela
que já não mora mais aqui?
De certa forma, ela já sabe.
Ela não sabe
que sai toda noite...
e que volta de manhã cedinho...
nem que está morando
com sua avó há uma semana.
Talvez não dessa forma.
Nunca vou achar um colega
de quarto. Nunca!
Ninguém presta?
Tá o cara dos furões!
Sim, no plural.
O cuspidor.
E o que gosta tanto do meu nome...
que faz barulho sempre que fala.
"Prazer, Chandler Bing. Bing!"
"Belo apê, Chandler Bing. Bing!"
- Quantos falta entrevistar?
- Dois.
Um fotógrafo
que parece ser um chato...
e um ator que não sei
o que pensar.
Ele ligou e eu atendi:
"Chandler Bing."
Ele disse: "Que recado curto!"
Ross, pés no chão,
ou não venha mais aqui.
O seu armário está vazio,
mas isso ela vê.
- O quê?
- Preciso ir embora.
Carol já deve estar em casa...
- Como vocês estão?
- Na verdade, bem melhor.
Acho que descobri por que
estávamos tendo problemas.
- Jura?
- Sabe. Tenho a vocês.
Ela não tem amigos só dela.
Mas conheceu uma mulher
na academia, Susan alguma coisa.
Estão se dando muito bem.
Acho que as coisas vão mudar.
Bom, Eric...
- e que tipo de fotos você tira?
- Moda.
Haverá modelos aqui,
de vez em quando. Tudo bem?
Tudo bem.
As modelos...
nunca vêm aqui.
O que mais?
No verão, vou muito pra casa
de praia da minha irmã.
Pode usar, quando quiser.
Ela é atriz de filme pornô.
Vou falar com mais uma pessoa...
a não ser que seja sua irmã...
suas chances são muito boas.
Que diabos.
Quarto, banheiro, sala.
Cozinha e obrigado
por ter vindo. Adeus.
Não quer me fazer
nenhuma pergunta?
Claro.
E aí?
Bom, eu sou ator.
Sou organizado...
tenho minha própria TV...
e não se preocupe,
não ligo pro lance gay.
Que lance gay?
Você sabe, em geral...
O lance da pessoa ser gay.
Por mim, tudo bem.
Jerry, obrigado por ter vindo.
- Olá.
- Oi.
Meu Deus!
Olá, Mon.
- Quer ouvir uma coisa horrível?
- Como quero!
- Parece que vão fechar o bar.
- Não!
Vão fazer um Café.
Só café?
- Aonde vamos nos encontrar?
- Sei lá.
- Uma cerveja.
- Escolheu alguém?
- Pode apostar.
- O italiano?
Claro.
Ele é um gato.
É isso que quero,
um companheiro pra sair...
um colega que me faça
ser sempre o palhaço.
A mesa está livre.
Arrume as bolas, já venho.
Prepare-se
para levar uma surra.
Mas depois disso,
vamos jogar.
Não, não.
Desculpe? Olá? Oi.
Minha amiga pediu uma cebola...
não uma azeitona.
Eu pedi rum e Coca diet...
não creio que você acertou.
- Sinto muito.
- Tudo bem.
Deve ser muito difícil
acertar a bebida, não?
Quero fazer um brinde...
à mulher que, em um ano, será...
a Sra. Barry Barber.
Acho que é hora
de ver a aliança de novo.
Não é emocionante? É como ter um
namorado para o resto da vida.
Eu sei.
O quê?
Não sei.
Talvez seja a idéia...
de ficar com Barry
o resto da vida.
Sei lá. Eu acho que tenho
que ter mais um caso...
pra não me arrepender depois.
- Rachel, pare!
- Que maldade!
Sério.
Acho que tenho que fazer...
sexo animal.
Com o próximo cara
que eu encontrar.
Com licença, parece que deixei
minha bola cair.
E daí?
Agora, eu já peguei.
Meu Deus!
Fiz colegial com ela.
Rachel!
Olá!
Mônica!
Olha só! Oi! O que acha?
Meu Deus!
Não dá para ver onde
o Titanic acertou.
O nome dele é Barry.
Ele é dentista, obrigada.
Como sempre sonhou.
Parabéns.
Obrigada. E você?
Está namorando?
Agora, não.
Tudo bem.
Eu sei.
Bem, vou falar com meu amigo.
Claro.
Podemos almoçar na próxima vez
que eu vier à cidade?
Isso seria ótimo.
- Bom.
- Obrigada.
- Até mais.
- Tchau.
Aposto US$10 que nunca mais
vou ver essa mulher.
Querida, tudo bem.
Mas acho que...
Pode ir com Susan.
Juro, acho...
Sair só com as amigas é
uma grande idéia.
Está bem. Até mais.
- O que vão fazer?
- Sei lá, coisa de mulher.
Você chegou cedo!
O que faz com o abajur?
Vou mandar trocar o fio.
Mas leve em outro lugar, o som
está arrumando há uma semana.
Não! Sr. Heckels,
ninguém está fazendo barulho.
Estão atrapalhando
meu ensaio de oboé.
- Você não toca oboé.
- Poderia tocar.
Então, vou ter que pedir
que não faça barulho.
Quem é você?
Eric, vou morar com Chandler.
Eu moro com Chandler.
- Acho que não.
- Eu poderia morar.
- Mas me disse ao telefone...
- Ele me disse pessoalmente.
Estranho.
Bom, agora vou entrar
no meu apartamento novo.
Oi, de novo.
Olá.
Oi.
Muito obrigada.
Não, não. Agradeça
ao otário que nunca apareceu.
Bom, eu vou trabalhar.
- Quer ajuda?
- Eu agüento!
Não agüento, não!
Tudo bem?
Levantei muito rápido.
Fiquei tonto.
É o calor.
E a umidade.
Isso...
Acaba com qualquer um.
Quer tomar uma limonada?
Não imagina quanto!
Puxa, que apê legal.
Obrigada.
Fique à vontade.
Saquei.
Minha avó morava aqui.
Ela se mudou para a Flórida.
Senão jamais poderia morar aqui.
Se perguntarem...
tenho 87 anos e não sei mexer
no vídeo-cassete. Está com sede?
Pode apostar que sim!
Tudo bem...
Tome... Seu pênis!
Deus! O que está fazendo?
Você disse:"Quer tomar uma limonada?"
E daí?
Só ia me dar limonada?
Cubra-se!
Claro, desculpe.
Não acredito!
Quando oferecem limonada,
você acha que querem transar?
Normalmente, sim.
Não só limonada.
Chá gelado, suco...
Desculpe. Eu só...
- Achei que tinha gostado de mim.
- Que otário.
Tudo bem.
Pode acontecer com qualquer um.
Não com alguém
que eu conheça...
Ainda dá pra ver.
- Pheebs?
- O que foi?
Cadê a sua cama?
Não está aí dentro?
Não.
Não acredito que isso esteja
acontecendo de novo.
- O quê?
- Chega de perguntas!
Eu não moro mais aqui.
- Do que está falando?
- Sinto muito!
Eu não moro mais aqui.
Não sabia como contar,
mas todo mundo já sabe.
Todo mundo sabe?
Era pra ser uma coisa boa.
Não sei por quê.
Mônica, eu...
Eu fiquei um mês sem dormir...
porque pinguei uma gota
de tinta na almofada.
Podia ter virado a almofada.
Ia virar, mas sujei o outro lado
com molho de tomate.
O quê?
É disso que estou falando...
eu preciso morar num lugar
onde posso derramar.
Pode derramar...
na pia.
Querida, a culpa não é sua.
Você é assim.
Eu adoro você e quero
continuar sendo sua amiga...
mas se eu continuar aqui,
vai ser impossível.
- Também adoro você.
- Que bom.
O que foi?
O que? Só estou triste.
Que nada. Quer saber
que almofada foi.
- Então, o que está vendo?
- "Baywatch".
É sobre o quê?
Salva-vidas.
Parece meio bobo...
Quem é ela?
Nicole Eggert.
Vai gostar dela.
Veja como correm!
Sempre fazem isso.
Quer uma cerveja?
- Sim, vou pegar.
- Não precisa. Tome.
- Olá!
- Oi.
Tem cerveja?
A nossa acabou.
Pode pegar.
Tudo bem?
Phoebe foi embora.
Eu sei.
Não entendo.
Eu sou tão chata assim?
Por isso não tenho namorado?
Não!
Não tem namorado porque...
Não sei por que
não tem namorado.
Devia ter um namorado.
Eu também acho.
Vem cá.
Ouça, você é uma das
minhas melhores amigas...
e a mulher mais bonita
que já conheci.
Olá.
Cadê todo mundo?
O bar já fechou. Chris me deu
a chave. O que houve?
Acho que meu casamento...
acabou.
Não! Por quê?
Carol é lésbica!
E...
E eu não sou.
Aparentemente,
não posso fazer nada.
Meu Deus!
Não acredito!
Pobrezinho...
Eu sou um idiota.
Devia ter me ligado.
Quando Carol e eu saíamos
ela via uma mulher bonita...
e dizia: "Ross, olhe pra ela!"
Eu pensava...
"Puxa, minha mulher é demais".
Acha que Susan é amante dela?
Agora, eu acho!
Sinto muito.
Sete anos!
Ficamos juntos sete anos.
Ela é a única mulher
que me amou.
Ela é a única com quem...
Ross.
Isso é bom.
Eu sei. É mesmo, verdade?
Estou falando sério, é demais.
É 100% algodão?
Sim, e estava em liquidação.
Já vou.
Uma salva-vidas vai
desativar o dispositivo nuclear.
Depois podemos ir ao bar.
Legal.
- Ouça, vai ficar...
- Eu sei.
Obrigada.
Isso não teria acontecido
se eu fosse mais carinhoso...
ou tivesse prestado
mais atenção...
ou tivesse um útero.
- Eu não acredito.
- Eu sei.
Você não merece isso.
Não Ross. Você é...
- Você é muito bom.
- Obrigado.
É muito gentil.
- E carinhoso.
Obrigado.
Vem cá.
Espere.
Deixa isso.
Espere!
Meu pé está preso.
O que?
- O que?
- Eu não consigo tirar.
Garotas odeiam ouvir isso.
Não comece...
- O que foi?
- As bolas estão atrapalhando!
Bom...
não teria sido a solução
mais construtiva.
Tem giz na sua cara.
Tem razão, eu sempre achei
que isso fosse grama.
Você está bem?
Minha mulher é lésbica.
Legal!
Ross, Joey.
Joey, Ross.
- Oi.
- Como vai?
Não acredito que voltou.
Não diga nada.
Não quero falar.
Não quero pensar.
Só quero que me pegue, me beije
e faça amor comigo aqui...
e agora.
Rachel.
Rachel!
- O que foi?
- Você perdeu a saída.
- Desculpe.
- No que estava pensando?
No Barry...