Avisei Carl que, independente de
quem sejam seus pais, ninguém...
pode subir
no dinossauro...
mas entrou por um ouvido...
Adoro como ele
se preocupa com as coisas.
Se fechar um pouco os olhos,
posso fingir que é Alan Alda.
Ótimo!
Outra história de dinossauro.
Quando vão ficar extintas?
Se eu fosse um super herói
que voasse...
seria o máximo!
O que Rachel vê neste cara?
Eu amo Rachel.
Queria que fosse
minha mulher.
Quem está cantando?
Aquele com a Cama de Carro de Corrida
Quando brincavam
de "Happy Days"...
- quem eram? Eu era Richie.
- Eu era Joanie.
Pergunta: "Nos joguem ovos!"
Era o grito de guerra de vocês?
O REI DO COLCHÃO
VENDA
- O Rei do Colchão.
- Mude de canal.
Quero ver. Depois do divórcio...
metade do reino dele será meu.
O desespero
toma conta da loja.
Meu reino
está sem rainha.
Estou tão deprimido que...
vou abaixar...
os preços!
Confiram!
Um Califórnia por US$599!
Um Queen por U$499.
Preço da era medieval!
Que babaca!
Está usando nosso divórcio
para vender colchões.
Eu sei. E por esse preço,
quem quer saber do divórcio?
Os colchões
vão vender sozinhos.
E lamento por você.
Estou perto, sou barato,
sou o rei.
Certo, pai.
Nós nos vemos amanhã à noite.
"Nós"?
Vamos jantar com meu pai amanhã.
Tudo bem?
Droga, amanhã não dá.
Vou saltar do Empire State...
e cair numa bicicleta,
sem banco.
Meu pai não odeia você.
Por favor,
ele me chama de "ensebado".
Ele dá apelido
para todo mundo.
Só um jantar, por favor.
Por mim.
Quero que ele ame você
como eu amo.
Não exatamente como eu.
Mas se você for...
vou te amar com aquele
"negócio" preto.
Eu vou.
- Está bem.
- Obrigada.
Olá, Gunther.
Sim, veremos.
Moçada!
- Adivinhem!
- O quê?
- Consegui um "bico".
- Bom!
Nunca vou ser ator.
Não consigo dizer "bico".
E eu, "croissant".
Meu Deus!
- Qual é o programa?
- Não é um programa.
Vou dar aula de teatro
para futuros atores de novela.
Isso é legal!
É a minha chance de
dar algo em troca...
para os atores.
Sabe que não pode dormir
com suas alunas?
Eu sei.
O REI DO COLCHÃO
CENTRAL DE CAMAS
Sinto-me estranha
só por estar aqui.
Se comprar uma cama
do ex-marido de Janice...
vai trair Chandler.
Não com esses preços.
Na Inglaterra, este carro
estaria do outro lado da loja.
Phoebe, venha cá.
Esta é minha cama nova.
Deite neste "malandro"!
Ainda acho estranho, sabe?
Chandler é seu amigo.
Meu Deus!
Leve esta cama,
pode arranjar outros amigos.
Boa noite.
Sou o Sr. Tribbiani.
E vou falar sobre como é
atuar em novelas.
No meu primeiro dia como Dr. Ramoray
em "Days Of Our Lives"...
aprendi que o mais importante
nas novelas é...
reagir.
Isso não significa
agir de novo.
Você não tem uma fala,
mas alguém acabou de falar.
É assim.
Obrigado.
Para trabalhar em novelas...
alguns de vocês têm
que ficar mais bonitos.
Vamos continuar.
- Como foi a aula?
- Ótima! Pude dizer coisas do tipo...
"O sinal não libera vocês,
eu libero."
Legal.
Vou fazer um teste
para "All My Children".
Um boxeador chamado Nick.
É perfeito.
O personagem é igual a mim.
Mas é um boxeador
e tem um irmão gêmeo cruel.
Entrega do "Rei dos Colchões".
- Você é a Srta. Geller?
- Sou.
Assine.
Tenho sobrenome de mãe?
Mônica Faloola...
Geller.
É naquele quarto.
Mônica comprou uma cama
no "Rei dos Colchões"?
Por favor, não diga nada
para Chandler.
- Quer que eu minta?
- Algum problema?
Nick "Boxeador",
vamos ver como se sai.
- Prepare-se. Vamos.
- É boa nisso.
Tive que aprender.
Fiquei na ACM, e os caras
não eram muito católicos.
Veja!
Estou sangrando.
Ótimo.
E eu sou vegetariana.
Desculpe. Vamos colocar gelo.
- Ponha a cabeça para trás.
- Certo.
- Não posso ver.
- Estou aqui.
Meu Deus!
Em que quarto vai a cama?
Nesse todo arrumadinho,
perto dajanela.
Certo.
Olá, papai.
Nossa mesa é aqui?
Não havia uma na cozinha?
- Oi, garota.
- Lembra do Ross?
Prazer em revê-lo, Dr. Green.
Então!
- Como está a biblioteca?
- Museu.
- O que houve com a biblioteca?
- Nunca houve uma.
Isto é, existem bibliotecas...
mas nunca trabalhei em uma.
Sabem o que é bom aqui?
A lagosta.
- Que tal, devo pedir três?
- Se estiver com muita fome.
Foi uma piada. Fiz uma piada.
Ross é alérgico a lagosta.
Quem é alérgico a lagosta?
Quem trabalha
em uma biblioteca!
É um museu!
Só você faz piada?
A minha foi engraçada.
Garçom.
Vamos pedir duas lagostas
e um menu.
Como está o barco?
Acharam ferrugem.
Sabe o que isso faz num barco?
Dá um toque de coisa antiga?
Ferrugem é o câncer dos barcos.
Desculpe.
Quando era criança,
perdi uma bicicleta assim.
Com licença.
Vou me despedir dos Levine.
Pare.
Não é tão mal assim.
Acho que seu pai somou errado.
Ele deu 4% de gorjeta.
Papai é assim.
"Papai é assim"? Não incomoda você?
Você é garçonete.
Claro que incomoda.
Mas se fosse meu cliente,
eu estaria servindo "catarro".
- E daí?
- Daí que...
já falei mil vezes.
Ele não vai mudar.
Serve catarro para as pessoas?
Bem... eu não sirvo.
Prontos?
Obrigado, Dr. Green.
Espere.
Esqueci o recibo.
- Não precisa dele.
- Por quê?
O carbono suja tudo.
Borra seus dedos...
e causa cegueira noturna.
O que é isto?
Quem deixou US$20?
Sim! Fui eu.
Tenho um problema,
dou muita gorjeta.
- É uma doença.
- É mesmo.
- Tem que fazer algo.
- Com licença.
Acha que sou mesquinho?
Ele não quis dizer isto.
Nada que faço tem sentido.
Pago US$200 pelo jantar...
você dá US$20 de gorjeta
e sai como "poderoso".
Quer ser poderoso?
Certo, tome.
Pague a conta toda, Poderoso.
Certo?
Bem, "Poderoso" é melhor
do que "Ensebado".
Alguns truques da profissão.
Nunca pude chorar
como ator.
Se eu tiver que chorar em uma cena
faço um buraco no bolso...
pego uma pinça...
e puxo bem forte.
Ou digamos que queira mostrar...
que fiz uma maldade.
É o caso típico do anzol
na sobrancelha. É assim.
Se recebi más notícias.
Nesse caso,
tento dividir 232 por 13.
É assim.
A aula de hoje foi bárbara.
Podem ir.
- Sr. Trib...
- Sim?
Adivinhe!
Vou fazer um teste.
Meu aluno vai fazer um teste.
Estou orgulhoso.
Pensei que poderia
me preparar.
- Claro. Qual é o papel?
- É super legal.
É para "All My Children",
Nick "Boxeador".
Não podia deixar de lado.
4%. Dou mais gorjeta até quando
tem uma mosca na comida.
A idéia era que vocês dois
se entendessem.
Quer ir ao meu quiroprático?
Sim, vou num médico que fez
curso por correspondência.
Pheebs, o que foi?
Estou apavorada.
Mônica confiou em mim
e não devia ter confiado!
Não vivo mais aqui,
por acaso vocês sabem...
se Mônica ainda acende
a luz do quarto dela?
Estou ferrada!
O negócio é o seguinte. Podemos
consertar isto, se agirmos rápido.
Vamos fazer um "brunch".
Tente ser simpático.
Tentei ser simpático
e não funcionou.
Sei que meu pai é difícil...
mas você tem que ser superior.
Eu poderia ser superior.
Poderia ser maior que ele.
Poderia ser um gigante,
isso não faria diferença.
Mas eu o pegaria e diria:
"Goste de mim! Goste, doutor!"
Não pode tentar mais uma vez,
por mim?
Uma refeição
não vai resolver isto.
Tem que aceitar,
nunca vamos nos dar bem.
Vai ter que dar um jeito.
Já tenho pai e mãe
que não podem ficar juntos.
Não quero que aconteça
o mesmo com você.
Eu compro os pães.
O que é isto?
Não é legal?
- Não comprei essa cama!
- Eu sei.
Deve ter ganho num sorteio.
Que faz um carro no meu quarto?
Desculpe.
Eu não estava olhando...
e a loja não vai trocar
porque assinou o recibo.
- Quando assinei?
- Quando fingi ser você.
Foi culpa do Joey.
Ele deixou o nariz "aberto".
Você fez brownies hoje?
- Posso?
- Rápido.
Tire a roupa,
assim não verá a cama.
Vou comer "sushi",
alguém quer...
Alguém passou
a entrada dos boxes.
- É a cama da Mônica. E daí?
- Tudo bem.
É um carro de corrida.
Sempre esteve aqui.
Só está notando agora?
Que distraído!
Se a cama não é nova,
por que há plástico no colchão?
Às vezes, tenho pesadelos.
Olhe...
Vi o crânio do meu amigo
esmagado na lona.
Não serei eu.
Eu não.
Isso foi bom.
Isso foi...
- Pinça?
- Não.
- Foi muito bom.
- Obrigado.
Alguma sugestão?
Disse para ele fingir
ser um boxeador gay?
Devo ter dito...
"super-gay".
Acabou com ele.
É o professor dele.
Como pôde fazer isto?
Porque o cara é muito bom.
E quero este papel de verdade.
Se quer tanto assim, tudo bem.
- Oi, pai.
- Docinho.
- Ross.
- Dr. Green, como vai?
Obrigado pelo jantar.
Obrigado pela lição que me deu.
Belo penteado.
Veio nadando?
Chega! Não agüento mais.
O quê?
Gosta do seu cabelo.
- Só quer saber como você veio.
- Por favor.
- É inútil. Vou embora.
- O quê? Ross...
- Desculpe...
- Ross?
O que tem no pescoço?
Vivo falando para ir
no meu quiroprático.
Ainda vai no quiroprático?
Ele não entraria nem
na faculdade de lxtapa.
Obrigado, vivo dizendo isso.
Desculpe, mas o Dr. Bobby
é um médico excelente.
Espere.
O nome dele é Dr. Bobby?
- É o sobrenome.
- E primeiro nome.
Ele é Bobby Bobby?
É Robert Bobby.
E ele me ajuda muito.
- Pergunte.
- Para quê precisa de ajuda?
Tenho uma perna mais curta.
- Meu Deus.
- Argumente.
A direita é mais curta.
Só está inclinando.
- Sua perna é perfeita.
- Eu sei.
- E a deixa se consultar com ele?
- "Deixa"?
Ela nem me escuta
sobre seguro de inquilino.
Não tem seguro de inquilino?
Se alguém roubar algo...
como irá persegui-lo
com uma perna mais curta?
- Quer suco?
- Adoraria.
Estamos indo tão bem. Viu?
Sim, amor.
Eu estava bem ali.
Só falta falar da minha pinta.
Excelente.
Vai chegar uma hora
na carreira de vocês...
que terão a chance
de ferrar um colega.
Tive esta oportunidade
recentemente.
E tenho vergonha de dizer que...
aproveitei a oportunidade.
Aconselhei um colega ator
a fazer o papel...
de forma homossexual.
Nós dois fomos testados
para o papel e...
como resultado...
eles...
gostaram da coisa gay
e o contrataram.
Agora...
ele tem um contrato de
2 anos atuando ao lado de...
Susan Lucci...
a primeira-dama das novelas.
E eu...
estou aqui ensinando
um bando de gente.
Muitos dos quais
são feios demais para a TV.
Desculpem.
Obrigado.
- Posso ajudá-la?
- Sim.
Fui eu que recebi
a cama carro de corrida.
É como eu lhe disse,
não posso fazer nada.
Você assinou o recibo.
"Mônica Faloola Geller".
Queremos falar com o rei.
Ninguém fala com o rei.
- Vou falar com o rei.
- Não pode entrar lá.
Oh meu Deus.
Cuidado, dona!
E aí, gostosa?
Certo, vou embora.
Minha cama é um saco.