Tome, Pheebs.
Quem mais quer um brownie?
- Eu quero!
- E eu.
- Não quero.
- Não, valeu.
Não, é só o meu dente.
- Certo.
- Eu quero um.
Precisa de um dentista?
Conheço um bom.
O meu também é bom
só que não posso vê-lo.
Esse é o problema
com dentistas invisíveis.
Por que não pode ir lá?
Porque toda vez que vou ao
dentista, alguém morre.
Que louco! Toda vez
que vou ao dentista...
olho o decote
da assistente...
O quê...
O quê?
A primeira vez
foi minha tia Mary...
depois, o carteiro, John...
e aí, meu amigo caubói,
Bob Albino.
E eles morreram de verdade?
Sim, enquanto
eu estava no dentista.
Por isso cuido bem dos dentes.
Não é sobre higiene oral, eu uso
fio dental para salvar vidas.
Pheebs, você não matou ninguém.
Aconteceu de eles morrerem
enquanto estava no dentista.
É só uma coincidência.
Diga isso a eles.
Puxa, não! Eles morreram.
Aquele com o Instrumento para Cutucar
Obrigado, Gunther.
Pode me dar um guardanapo?
Como se já não tivesse tudo!
Você está com dor.
Vá logo ao dentista. Vá.
Está bem.
Mas se for a próxima vítima...
não volte como um "poltergeist"
e me sugue para dentro da TV.
Prometo.
Mas pode vir me visitar.
Chandler está aqui?
Não, não está.
Pessoal, Joey acabou de ver
Janice beijando o ex-marido.
O quê?
O que vai fazer?
Como vai contar a Chandler?
Estive pensando.
Acho que seria melhor...
não contar.
Não pode fazer isso.
Você viu, precisa contar.
Isso vai matá-lo.
Espere eu ir ao dentista.
Talvez eu o mate.
O cara pelado está estreando a rede
nova. Parece uma fábrica de banha.
Vou ao dentista.
Prestem atenção.
Tomem cuidado com coisas
que possam cair dentro...
ou que possam cair em vocês...
ou...
Cuidado!
E só quero...
E só quero dizer que...
Estou com um problema.
Tenho que ir até o museu.
Umas crianças bagunçaram
os "Homo Sapiens".
O que fizeram?
Pintaram a palavra "Sapiens".
Depois tiraram as figuras
do lugar. Vamos deixar assim.
Quer que eu fique com Ben?
Sim, eu ia pedir mesmo. Valeu.
Espere.
E eu?
Você?
Você quer ficar com Ben?
Isso seria ótimo.
Só perguntei para Mon...
porque a vida dela
é muito vazia.
Tenho uma dúvida científica.
Se os "Homo Sapiens" realmente
eram "Homo Sapiens"...
é por isso que estão extintos?
"Homo Sapiens" são pessoas.
Não julguei ninguém.
Veja, Ben, uma colher.
Colher.
Sabe, acho que
ele está entediado.
Quer brincar de aviãozinho?
Quer mostrar para Rachel?
Venha. Quer se divertir?
Tudo bem.
Você é tão corajoso.
É, sim.
- É muito corajoso!
- Ele está bem.
Vou colocá-lo aqui.
Venha.
Que bonzinho.
Como pôde fazer isso? Ross confiou
em mim. O que ele vai dizer?
Nada, não vamos contar.
- Não?
- Não.
Certo, gostei.
Então, está tudo bem.
Tudo bem, certo?
Não, tem um galo.
Que galo?
"Empurre para dentro!"
Não posso
"empurrar para dentro"!
Precisamos de uma distração.
- É isso.
- Bom.
Já sei!
Assim que Ross entrar...
leve-o para o quarto
e faça aquilo...
que faz para ele gritar...
Ou...
podemos pôr um chapéu nele.
Um chapéu. Precisamos de um.
Onde vamos achar um chapeuzinho?
Vou pegar meu ursinho!
Ele saberá o que fazer?
Você é um gênio!
Não, está grudado.
- Me dê.
- Certo.
Isto vai acabar
num banho de sangue.
Espere um pouco.
Espere.
Gosta deste
colar de pérolas?
Prefiro uma "mountain bike".
Vai ser aniversário de Janice.
Quero dar algo especial.
- Vamos entrar.
- Espere!
Dê flores.
Chocolate. Chiclete.
Garotas adoram.
Boa idéia. "Janice, tenha
um aniversário 'Hubba Bubba"'!
Quero dar um presente sério.
Quer dar algo sério?
Sabe o que deveria fazer?
Devia dar um...
clister de bário.
Isso é super sério.
Vou entrar aqui,
e nunca me dê nada de presente.
Não pode. Não pode dar
um colar para ela.
Não pode.
Por que não?
Deus!
É o seguinte.
Isto é o seguinte.
O quê?
Fui ao "Rei dos Colchões" e...
vi Janice beijando
o ex-marido dela.
O quê?
Estavam na sala dele.
Ela não faria isso.
Ela está comigo.
Estou dizendo, eu vi.
Você está enganado, falou?
Não estou enganado.
Eu queria estar.
Sinto muito.
O clister de bário
não parece tão mau, né?
É melhor com a roupa toda.
Assim, não chama atenção.
Estão vivas!
Viu? Eu disse
que ninguém ia morrer.
Já vamos saber.
Posso telefonar?
Claro, estamos duras.
Fique à vontade.
Você não morreu!
Até.
Mônica.
Meu Deus! Ele disse meu nome.
- Você ouviu?
- Sim.
"Mônica bang".
Também ouvi isso.
Ele disse: "Mônica bang"?
Meu Deus!
Ele vai contar!
"Mônica bang".
Querido!
Pare de falar isso, agora.
Não vale nem a pena falar.
Fazemos isso o tempo todo.
Quer ver? Olhe.
Mônica bang.
Todo mundo bang!
Ben bang.
Rachel bang.
Bang, Rachel, bang!
- Não é legal?
- Está vendo?
Todo mundo faz isto.
- Vou parar.
- Tudo bem?
Se não for na cabeceira,
não vale a pena.
Como vai meu "bingolim"?
Não sei.
Diga você.
Quer me contar alguma coisa?
Porque se... devia...
Se... você diria.
Por que seus olhos
estão arregalados?
Diga você.
Vai ver eu estava
com "meu ex-marido".
Não! Não! Era você!
Oh... Meu... Deus!
- Muito bem.
- Como descobriu?
Joey viu vocês se beijando.
No parque?
Não, na sala dele.
Quantas vezes se beijaram?
- Só essas duas.
- Por quê? Por quê?
Por que se beijaram?
Não deviam ter se beijado!
Sinto muito, querido.
Sinto...
Sinto muito mesmo.
Eu só...
O que houve foi que...
Não consigo respirar.
Pode pegar um saco para mim?
Tome. Tome. Tome.
- O recibo.
- Me dê.
Preciso saber.
Vai terminar comigo?
Vai terminar com ele?
Você ainda o ama?
Ainda me ama?
Certo, ouça.
Quero uma resposta de verdade.
Então, diga.
Ele ou eu?
Não sei.
Se está vivo,
atenda ao telefone!
Ben, não direi que
tomou sorvete antes do jantar...
se você não contar que
bateu a cabeça.
Primeiro, acho que Ben
não sabe o que é suborno.
Segundo...
- O quê?
- Disse "segundo".
Eu também disse "primeiro".
Eu sei.
- Oi.
Como vai o meu garoto?
Está ótimo.
Não é, Ben?
- Ele nunca esteve melhor.
- Ele foi caçar baleias?
Mônica.
Meu Deus! Ele disse o seu nome!
Muito bem, filho.
"Mônica bang".
Meu nome seria esse
se eu explodisse.
O feitiço está quebrado.
Eu liguei para todos que
eu conheço e ninguém morreu.
O cara pelado
está quieto demais.
Meu Deus! Matei mais um.
E o feitiço está cada vez mais forte.
Olhem o tamanho do cara!
Talvez esteja dormindo.
Ele está assim desde cedo.
Devemos ligar para alguém.
E dizer o quê? "O cara pelado
do outro prédio não se mexe"?
Precisamos saber
se ele está vivo.
Como vamos fazer isso?
Não tem jeito.
Tem um jeito.
A janela dele está aberta.
Que tal...
cutucá-lo?
Sabe os "hashis" que ganhamos...
quando pedimos comida chinesa?
Bem, vamos usá-los.
Para quê?
Vamos fazer
uma vara de cutucar.
Certo.
O que foi?
Falei com Janice.
Meu Deus!
Ela vai voltar com ele?
Ela não sabe.
Disse que ama nós dois.
Acordei hoje
e estava apaixonado.
Feliz!
Eu não devia ter comprado
as 12 caixas de camisinha.
E não posso devolver porque
ela quase engoliu o recibo!
O que vai fazer?
Não sei.
Você sabe?
O que você faria?
- Isso não importa.
- Vamos, me diga.
Certo.
Provavelmente não vai gostar...
mas se fosse comigo, eu...
- cairia fora.
- O quê?
O que está dizendo?
Eles têm um filho.
Eles são uma família.
E se, sei lá, tiverem...
uma chance de fazer
isso dar certo...
eu não gostaria de atrapalhar.
Tudo bem?
Você...
quer cutucar o cara pelado?
Ele finalmente dormiu.
Sobre o galo na cabeça dele...
Tem certeza que é recente?
Não entenda mal, mas Ben
sempre teve galos na cabeça.
Tudo bem se bateu a cabeça.
Crianças vivem batendo.
Foi a sua primeira vez.
Fez o melhor que pôde.
- Fiz, sim.
- Eu sei.
Tem prestar atenção
o tempo todo.
Eu prestei! Eu olhei.
Olhei e vi Mônica bater
a cabeça dele naquilo!
Foi a Mônica?
Notou algo estranho
em Ben hoje?
Não, por quê?
Eu estava com ele...
cantando a música do alfabeto...
que ele sabia de cor,
mas ele esqueceu o "E" e "F".
É como se tivesse
"saído" da cabeça dele.
- Jura?
- Ele também está andando...
meio estranho.
A perna esquerda está
mais rápida que a direita.
Ele está lá meio...
Deus!
"Estraguei" seu filho!
Espero que ache graça
quando estiver no inferno!
Seu canalha!
- Sabe o quanto adoro Ben!
- "Mônica bang".
Vou pegar o chapéu.
Preciso falar uma coisa.
Então me deixe falar
até o fim...
porque...
- porque não vai ser fácil.
- Certo.
Acho que devia
voltar para o Gary.
Não quero destruir uma família.
Meus pais se separaram
por causa "desse" cara.
Sempre que eu o via,
eu pensava:
"Foi culpa sua. Não estão
juntos por sua causa".
E eu odiava aquele cara.
Independente do quanto ele era legal
e que fazia meu pai feliz.
Bem, é a decisão certa.
Tem razão.
Deus! Mas antes
de eu dizer "adeus"...
quero que saiba de uma coisa.
O que sinto por você...
é como se finalmente,
eu entendesse...
as músicas de Lionel Richie.
O nosso amor...
é amor de cinema.
Você é minha alma gêmea.
Não acredito que
não vamos ficar juntos.
Então, não me deixe.
O quê?
Esqueça o que eu disse.
Fique comigo.
Tenho que tentar mais
uma vez com Gary.
Não tem, não.
Tem que tentar
se divorciar de novo.
Sinto muito.
- Não vá.
- Preciso ir.
Não.
Não! Não. Não.
Querido...
- As pessoas estão olhando.
- Não importa.
Não importa!
Agora...
vou embora.
Não pode ir.
Peguei seu sapato!
Adeus, Chandler Bing.
Rachel tem um desses,
em vinho.
Lembrem, é muito comprido.
Vai ser difícil de controlar.
Felizmente
tenho experiência nisso.
Podemos ir logo? A vida
do cara pelado está em jogo.
Ele morreu.
Vamos acabar com
um defunto gordo na vara.
Certo, moçada, vamos cutucar.
Firmes.
Mais alto.
Cuidado.
Estamos quase lá.
Com cuidado,
muito cuidado.
Ele está vivo!
E ainda estamos cutucando.
Puxem a vara! Puxem!
Ele não está feliz.
Agora, ele está mostrando
a vara dele.
Nunca vai nos alcançar
com isso, cara.