Vamos!
Hoje é Ação de Graças.
Podiam ajudar
em vez de assistir futebol.
Nós sabemos.
Você quer os marshmallows
em círculos concêntricos.
Não, você os quer
Eu quero fazer isto.
Todo ano!
Aquele do Futebol Americano
A dez, a cinco.
E marca.
Vou tentar assistir essa coisa
ao menos uma vez.
Intervalo.
Quem quer jogar bola?
- Três contra três.
- Seria o máximo.
- Posso jogar?
- Nunca joguei futebol americano.
Legal.
Você marca Chandler.
Não quero jogar.
Nunca quer fazer nada
desde que terminou com Janice.
Mentira. Quero pôr meu roupão
e comer nozes o dia todo.
Quero beber desde cedo. Não diga
que não tenho objetivos!
Tem que desencanar.
Pode jogar, sair um pouco
e talvez esquecer Janice.
Se não jogar, ficaremos bravos.
Vai faltar um jogador.
- Certo, eu vou.
- Vamos. Ross?
- O quê?
Quer jogar futebol?
Mônica e eu
não podemos jogar futebol.
Quem disse, sua mãe?
- Sim.
Sempre em Ação de Graças
nós jogávamos futebol americano.
Era o "Geller Bowl".
Não. Diz isso com orgulho.
Eu e Ross éramos capitães...
e muito competitivos.
Um ano, no Geller Bowl VI...
eu quebrei o nariz do Ross
acidentalmente.
Não foi um acidente.
Eu ia agarrá-la...
e ela meteu seu "cotovelão"
na minha cara.
E continuou correndo.
Fiz o "touchdown" da vitória.
Não ganhou ojogo.
O "touchdown" não valeu...
por causa do golpe ilegal
e extremamente selvagem.
Eu ganhei o jogo.
É? Por que não ganhou
a taça Geller?
Havia uma taça Geller?
Sim, era um troféu
para quem ganhasse o jogo.
Mas papai disse que ninguém ganhou.
Estava cansado das brigas.
Pegou o troféu...
e jogou no lago.
E a maldição terminou?
De qualquer forma...
mamãe disse que nunca mais
poderíamos jogar futebol.
Sabe?
Acho que devíamos jogar.
Vamos. Já faz 12 anos.
Posso falar com você?
- Mariquinha!
- Tudo bem, vamos jogar.
Como vou chegar lá?
Mamãe não me deixa
atravessar a rua!
Aí vai, Pheebs.
- Comecemos.
- Esperem.
Jogue para mim.
Aí vai!
Quase bateu na minha cara.
Temos que escolher os capitães.
E os tenentes.
Como escolhemos?
- Vamos fazer "coelhinho".
- O quê?
- Coelhinho!
Parece que somos os capitães.
Eu fui a primeira.
Escolho primeiro. Joey.
- Obrigado.
- Mônica.
Sou sua melhor amiga.
Querida, não se preocupe,
será escolhida. Chandler.
- Ross.
- Phoebe.
Querida, agora escolho você.
Escolhe nada,
vai ter que me engolir.
OK. Vamos ver.
O campo é da lata de lixo
até o poste.
Dois toques e começamos.
Ouçam. Tenho 28 minutos...
antes de regar o peru.
Como no campeonato.
Reúnam-se.
- Venham.
- Espere por mim.
É a primeira vez
que faço isto.
- Bom.
O que vocês acham do Chandler?
- Sabe o que está fazendo, certo?
- Sim.
Joey pega.
- E nós bloqueamos.
- Como assim?
- Disse que sabia o que está fazendo?
- Achei que fosse da vida.
Vão!
A bola é a Janice.
Filho da...
- Vamos.
- Desculpe.
Vamos jogar a bola.
Peguei.
Corra! Corra!
Ponto.
Sete a zero.
Vamos.
Perdedores vão embora.
Perdedores falam fora de hora.
Não, perdedores rimam.
43...
74...
- Quer distância?
- Sim.
- Agora.
- Um Mississippi...
Aqui! Aqui!
Quase peguei.
Ótimo.
Está sete a "quase" sete.
Bom.
Nesta jogada,
vá para a direita.
- Vamos.
- O que eu vou fazer?
Você...
Você corre.
Até onde?
- Até ficarmos bem pequenos.
- Certo.
Vamos!
- Agora!
- Um Mississippi...
Vire! Vire!
Obrigado por parar a bola.
Isto é futebol americano?
Puxa!
Você é de outro país.
Sou holandesa.
Eu sou Joey.
Sou Margha.
O que disse, Holandesa?
Não entendi o último.
Vai jogar futebol ou...
Sou Chandler.
Oi, Chandler.
O nome dela é Holandesa
e "Marchan".
Margha.
- Marga.
Mar-hon.
Vamos lá.
Segundo "down".
- É o terceiro "down".
- Não, é o segundo.
- Uau.
- Uau o quê?
É impressionante
como ainda faz isto.
- O quê? É o segundo "down".
- Certo, é o segundo.
Fique com todos "downs"
que precisar.
- Ouvi isso.
- Falei alto.
Posso ficar e assistir?
- Sente-se.
- Por que não fica?
- Isso foi bom.
- Foi, sim.
Acho que vou pedir
o telefone dela.
Valeu, mas acho será melhor
se eu pedir, sabe?
Não. Pensei em mim.
Seria um jeito legal
de esquecer Janice.
Isso?
Se é importante,
eu deixo.
Obrigado.
Você deixa?
Se não, eu não teria chance?
Não queria dizer isso...
mas sim.
Não fique assim.
- Você é melhor em matemática.
- Está falando de matemática?
Quer saber? Esqueça.
Vai fundo.
Vamos ver quem fica com ela.
Faça a configuração
para a esquerda. Querida...
Sei, corra.
Tudo que faço é correr
de lá para cá.
Quer ficar fora?
Me dá um minuto?
- Certo.
- Vamos.
Tenho o Chandler!
Um Mississippi,
dois Mississippi...
Tropeço.
Qual é o seu problema?
É minha camisa favorita.
Agora tem duas.
Sou bom mesmo em matemática.
Eu ia entregá-la de bandeja.
Mas esqueça.
Prepare-se para ficar muito mal.
Eu me preparei para isso
a vida toda!
Ou você é muito cruel!
Vamos!
Está empatado.
O tempo está acabando.
2, jogue!
Peguei.
Meus peitos.
- Corra, Pheebs!
- Corra!
"Touchdown"!
O sinal tocou.
Não valeu.
- Depois da jogada.
- Antes.
- Depois.
- Isso importa?
- Sim.
Mas foi
meu primeiro "touchdown".
Ótimo. Não valeu.
- Valeu, sim.
- Traidora, grande comedora!
Meu Deus!
Tudo bem. Talvez não tenha
amadurecido, mas eu amadureci.
- Tudo bem.
- Tome isto!
Quer ganhar roubando?
Certo.
O "touchdown" valeu.
Ganhou.
Não!
Não vou entrar nessa de novo.
Quero ganhar sem ter que culpar...
o nariz ou o sinal ou por achar
que vai ficar sem voz.
Está empatado
e é hora do intervalo.
Não jogo com quem rouba...
e sabe que
eu estava com amidalite.
Sabe?
Acho que vai jogar.
Jura? Por quê?
Porque o vencedor ganha isto.
A taça Geller.
Todos estão vendo
um boneco Troll?
OK. Ótimo.
Onde arranjou isso?
Quando levaram você ao hospital...
entrei no lago e peguei.
Esta taça é minha.
Se quiser, vai ter que vencer.
Não vamos jantar?
Vamos, agora é pra valer.
Venha.
Joey, concentre-se.
É difícil. Ele está
mais perto da holandesa.
Se tirar Chandler da jogada,
você se concentra?
- Como?
- Faça com que ele pegue a bola.
Eu cuido do resto.
- Vamos, covarde!
- Vamos.
- Vamos, Chan...
- Peguei.
Por aqui!
Oi!
Cuidado!
Derrubado por uma garota.
Não vê isto todo dia, não é?
O que foi aquilo?
O quê?
Toquei nele, e ele caiu.
Quer jogar pesado?
Podemos jogar pesado.
Se prepare para fazer barulho
- Vamos!
- Pegue!
Adoro este jogo!
Onde conseguiu isso?
Corri bastante.
42 a 21.
Como um peru,
Ross já era.
Ganhou porque escolheu primeiro,
seu time é mais forte.
Aceite que estamos ganhando...
porque sou melhor.
Que belo argumento.
"Expirar"!
Sabe? Vou provar.
Troco Joey por Rachel
e ainda ganho o jogo.
O quê?
Os caras contra as garotas?
É ridículo. Só estou perdendo
por três "touchdowns".
Então, vamos nessa.
Ou está com medo
de perder das garotas?
Tudo bem. Rachel está com
a Mônica, Joey está comigo.
Não acredito
que está me trocando.
Venha jogar num time vencedor,
para variar.
Vai me deixar jogar?
Certo!
O jogo acabou,
vamos comer?
Não. Só estamos
mudando os times.
Chandler tem tanto medo de mim
que é melhor jogarmos juntos.
Vamos jogar.
Espere, Joe.
De onde são os holandeses?
Bem, os holandeses da Pensilvânia
são da Pensilvânia.
E os outros holandeses?
São dos Países Baixos, certo?
Não caio nessa.
É um lugar imaginário...
onde Peter Pan
e Sininho moram.
Meu Deus!
Chega de geografia.
Vamos jogar.
- Não vou jogar com ele.
- Tudo bem.
Muito bem, cansei.
Vamos acabar com isso.
Heidi,
de qual deles você gosta?
O que faz?
O que está fazendo?
De qual eu gosto?
Para sair, se divertir
e levar ao moinho de vento.
Se tivesse que escolher agora...
o que acho muito estranho...
eu escolheria... Chandler.
Sim.
Espere um pouco!
Ela não entendeu a pergunta.
Peça para o Capitão Gancho
explicar para ela.
Desculpe.
É a verdade.
Ouviu? Esta é a verdade,
Sr. Deixo-Você-Sair-Com-Ela.
Eu venci, você perdeu.
Eu dou as cartas.
Vou fazer a "ola"
para comemorar.
Acho que vou mudar minha
resposta para nenhum dos dois.
O quê?
Acho você superficial...
e um idiota.
Adeus.
Muito bem, livrou-se
de alguns meses de sexo.
Não importa porque
ela me escolheu!
Daqui para frente eu saio...
e você fica em casa,
vendo programas de culinária.
Guarde isto para a terapia.
O tempo está passando.
Não há tempo e
estamos perdendo para elas.
Não vamos perder.
Está 42 a 21.
Droga! Estava acostumado
com essa contagem.
Vamos jogar ou não?
Vamos nessa, maricas peludas.
Jogamos em nome de
todas as mulheres.
Pense nos encontros ruins.
Nos caras que não tiravam
o olho na TV.
Também namorou
um cara com olho de vidro?
Isto é por todas as mulheres.
Vamos acabar com eles.
Sim, acabar com eles!
Quero acabar com eles.
Mas eles são garotos.
Como vamos derrotar os três?
Ainda temos um minuto e meio
e estamos perdendo por 2 pontos.
Dois pontos.
Phoebe, repita a última jogada.
Rachel, corra.
Não. Me use.
Eles nunca me marcam.
Tem um motivo.
Não sou aleijada.
Posso jogar a bola.
- Posso jogar? Também estou jogando.
- Deixe que ela jogue.
Dê a volta por trás. Passo,
e você joga para Phoebe.
Falou.
Vamos.
- Vamos lá.
- Certo.
32, 71...
Um Mississippi,
dois Mississippi.
Vamos! Vamos!
Pegue-a, Mon!
- Desculpe, está bem?
- Não estou bem.
Vieram atrás de mim,
eu não sabia o que fazer.
Faltam 30 segundos.
Vamos levar aquela taça estúpida
para casa.
Depressa!
Estamos sem tempo.
- Venham.
- Certo.
É a última vez.
Phoebe, fique livre.
Rachel...
- corra.
- Certo.
Vamos!
Fiz um "touchdown"!
Fizemos!
Engraçado, Rachel.
A trave é no poste.
Faltou 1,5m, então...
nós ganhamos!
Sim, sim, sim!
Explique uma coisa.
Se ninguém agarrou Rachel,
ainda está valendo, certo?
- Deixe-me entrar!
- Solte.
"Solte"?
Eu sou pequenininha!
É Ação de Graças,
não importa quem ganha.
O importante é que
a holandesa me escolheu.
Eu, não você! A Holanda me ama!
Obrigado, Amsterdã!
Devíamos jogar mais futebol.
Podíamos entrar num time.
Não existe uma liga nacional
de futebol?
Tem. Jogam aos domingos
e segundas.
Droga!
Trabalho segundas à noite.
O recheio está delicioso.
- Devemos levar para eles?
- Eles virão quando tiverem fome.
- Solte!
- Não, solte você!
Por que sempre ficamos
segurando a bola?
Não sei. Os outros
não se importam o suficiente.
Está nevando.
- Dê para mim. Solte.
- Solte! Vamos!