- Não sei...
- O quê?
Do jeito que ele é velho...
acha que o Snoopy
poderia voar nisto?
- Rachel?
- Sim.
Lembra de quando começou
e foi treinada por outra garçonete?
Claro. Quer que eu treine
alguma novata?
Essa é boa.
Na verdade, Terry quer que você seja
treinada de novo. Quando quiser.
Acredita nisso?
Sim.
Aquele em que Rachel Pede as Contas
São duas caixas
de "cookies" de Natal.
Em nome dos "Pássaros Marrons
da América" eu te saúdo...
Admita, você não sabe cortar.
Desculpe, sei cortar muito bem.
Proteger o rosto e
gritar como uma garota...
não é uma cortada.
Gritei...
como um fuzileiro.
Vou mostrar os três pontos
do campeonato de tênis.
Poder!
Precisão!
Coragem!
Quebrou a perna da garotinha?
Me sinto péssimo.
Diz aqui que um boneco ficou
chapado na "Vila Sésamo".
Onde esteve
em torno das 10 horas?
Vou visitá-la.
Quero dar alguma coisa.
- O que posso levar?
- Uma boneca.
A capacidade de andar.
Vou voltar ao treinamento.
Até depois.
Cuidado, crianças,
ele está indo!
Vou vender algumas árvores.
Divirta-se.
Não faça isso.
Esqueci que
sou contra isso agora.
O quê? Eu trabalhar?
Sou contra árvores inocentes
serem cortadas jovens...
e seus corpos serem vestidos...
com luzinhas que piscam.
Como dorme à noite?
Estou cansado depois
de carregar árvores.
Phoebe, ouça.
Entendeu de forma errada.
Elas nasceram para
serem árvores de Natal.
Seu objetivo de vida
era fazer as pessoas felizes.
Mesmo?
É.
E as árvores são felizes...
porque é a única chance...
para ver Nova York.
Entrega e leva a bandeja vazia...
Trabalho aqui há 2 anos e meio.
Sei que as bandejas ficam ali.
E se as pusessem aqui?
Esta é uma boa idéia.
Ficam perto das xícaras.
As outras
deviam fazer isto.
Elas já fazem.
Por isso chamam
de "Lugar das Bandejas".
Quando falavam sobre isso...
achava que fosse um clube.
Meu Deus.
- Desculpe.
- Tudo bem...
Querida.
Deve ser legal
para você.
Não vai na escola por uns dias...
e não precisa
mais vender "cookies".
Eu queria vender os "cookies".
Quem vender mais ganha
uma viagem à base espacial.
E pode sentar
num ônibus espacial.
Você gosta desta
coisa espacial.
Meu pai diz que se
eu o ajudasse...
ao invés de sonhar
com o espaço...
poderíamos comprar
uma viagem ao Taj Mahal.
Tem que limpar muitas
coisas para ir até a Índia.
Não, é o hotel em Atlantic City.
Ele adora os caça-níqueis.
Diz que vai dobrar o dinheiro
da escola que vovó me deixou.
Boa sorte ao papai.
Quantas caixas
tem que vender para ganhar?
- Ano passado a vencedora vendeu 475.
- É?
Até agora vendi 75.
400, não é?
Acho que é possível.
Quanto custa cada caixa?
5 dólares.
E qual é o segundo prêmio?
Uma bicicleta. Mas queria ganhar algo
que meu pai não pudesse vender.
Eu entendo.
Me faz um favor?
- Se não for demais.
- Qualquer coisa.
Pode abrir a cortina?
Os astronautas vão
aparecer no noticiário.
A senhora da casa em frente...
põe a TV dela na janela.
É?
Estou vendendo cookies
do "Pássaro Marrom".
Você não é um "Pássaro Marrom".
Posso vê-lo no olho mágico.
Não. Oi.
Sou um "Pássaro Marrom" honorário.
O que significa?
Significa que posso vender
"cookies", mas não posso ficar.
Posso ligar para o 911, sabe?
Vá embora.
Por favor,
é para uma garotinha...
que quer muito ir
à base espacial.
Estou ligando.
A polícia está vindo.
Está certo.
Estou indo embora.
Ainda posso vê-lo.
Tudo bem!
ÁRVORES DE NATAL
- Oi.
O que faz aqui?
Pensei muito no que
me disse...
e percebi que estava fazendo
um mau julgamento.
Sim, mas...
Lembre-se.
Estão cumprindo o destino...
- De Natal.
- Exato.
Está certo.
Não parece muito cumpridora.
É uma das velhas.
Estão levando para os fundos.
Colocam as velhas
nos fundos?
É tão preconceituoso.
- Precisamos de espaço para as novas.
- E as velhas?
Vão ser recicladas.
Acho que não é
uma boa coisa.
E têm o formato
de personagens do Natal.
Papai Noel,
Rudolph e Jesus.
Quero uma caixa do Jesus
recheado de creme.
Uma caixa? Quero mandar
a garota à base espacial.
Vou colocar 5 caixas pra você.
E você, Chandler?
Está bem. Tem alguma divindade
sabor coco?
Não. Mas tem coco nos biscoitos
para Hanukkah.
Vou colocar 8 caixas.
Uma para cada noite.
Mon?
Quero uma caixa dos de menta.
E só isso.
Engordei depois que entrei
nos "Pássaros Marrons".
Papai comprou todas
as minhas caixas e eu as comi.
Ele teve que comprar todas...
porque você já as tinha comido.
Tenho certeza que não vai
acontecer desta vez.
Vou colocar três de menta...
e umas duas do Rudolph.
Não!
Você sabe que você quer.
Não faça isto.
Vamos fazer uma coisa.
A primeira caixa é de graça.
Tenho que ir embora.
As crianças adoram!
Quero mostrar por que não
se prende aranha...
sob as xícaras e
a deixa lá.
Estão me treinando num trabalho que
odeio. Minha vida é uma droga!
Não ia ser por um tempo?
- Não ia trabalhar com moda?
- Ainda estou atrás disso.
Como está "atrás disso"?
Além de ter enviado currículos
dois anos atrás?
Estou enviando...
bons pensamentos.
Enquanto tiver este emprego...
nada vai levá-la
a procurar outro.
Precisa do medo.
- Do medo?
- Tem razão.
Se largar este emprego...
ficará motivada a
ir atrás de outro.
O que há com você?
Já que odeia seu trabalho,
por que não larga e sente medo?
Porque estou com muito medo.
Não sei.
Faria qualquer coisa
para trabalhar para um designer.
Não quero ter 30 anos
e ainda trabalhar aqui.
Seria muito pior do que ter 28
- Rachel?
- Sim?
Vamos rever qual bule
é sem cafeína e qual não é.
Não posso saber pelas alças?
Teria que pensar.
Sabe, Gunther?
Sou uma péssima garçonete.
Sabe por quê?
Porque não me importo...
em qual bule está o café
normal e o sem cafeína.
Não me importa onde é
o lugar das bandejas.
Não é isso
o que quero fazer.
Acho que não devo
mais fazer.
- Vou cumprir o aviso prévio.
- O quê?
Eu me demito.
Vamos ter
que pagar pelo café?
Certo, 12...
22...
18...
O quê?
Soletrei "lmbecil".
Quero outra caixa
dos de menta.
Onde estão
os de menta?
Eu vendi todos.
O quê?
Você está fora.
Não.
Só mais algumas caixas.
Não é nada demais.
Estou bem.
Tem que me arrumar
mais umas caixas.
Veja só, você tem
"cookie" no pescoço.
Meu Deus!
- Quantas já vendeu?
- Veja só...
- 517 caixas.
- Meu Deus. Como conseguiu?
Outro dia estava
saindo do museu...
Iogo depois do show
de laser no planetário.
Sem me esforçar,
eu vendi 50 caixas.
Foi quando me ocorreu
a chave do sucesso: Aperitivo.
Apareci no alojamento da escola
por volta da meia-noite.
Vendi dúzias
de caixas de "cookies".
Me chamavam de:
"O cara dos cookies".
Parem o que estão fazendo.
Preciso de lambedores de selo.
- Quem fez este currículo?
- Eu, no meu computador.
Usou uma letra bem grande.
"Garçonete numa cafeteria...
e chefe de torcida"
não ocupava muito espaço.
Isto é engraçado.
Você é engraçado.
Muito engraçado.
Sabe o que mais é engraçado?
Alguma coisa
que eu disse?
Não foi você quem me disse
para eu me demitir...
quando eu não tinha
outra opção?
- Acalme-se. Vai dar tudo certo.
- Não vai, não.
Amanhã é meu último dia
e não tenho nada.
Vou ligar para o Gunther...
e dizer que não me demito.
Não vai se entregar ao medo.
Você e seu medo estúpido.
Odeio o seu medo.
Quero levar você
e o seu medo...
Tenho ótimas notícias.
Corra, Joey. Pela sua vida!
O quê? Já ouviu falar
na confecção Fortunata?
Não.
Meu pai ouviu dizer
que eles têm vaga.
Quer uma entrevista?
Adoraria.
Você é tão legal.
Sem problemas.
E agora, as boas novas.
Não era aquela?
Acham que é melhor que isto?
Neve em lata!
Quer que eu decore
a sua janela?
Quer um ar de Natal?
"Biscoito de canela"?
Este é um pinheiro Douglas.
Custa mais, mas cheira bem.
Vou levá-lo.
Espere.
Você não quer esse.
Pode comprar
este marrom.
Está quase morto.
Deve comprar para
cumprir o destino dele.
Senão, vão reciclá-lo.
Fale, Joey.
Os pinheiros que não cumprem
seu destino...
são reciclados.
Vou dar mais uma olhada.
Tem que parar com isso,
sou comissionado aqui.
Vim buscar minha árvore.
Não procure mais,
esta aqui é sua.
É a que eu joguei fora
no ano passado?
Esqueçam! Todos querem
uma árvore verde.
Desculpem, não quis me
emocionar tanto. Acho que...
o Natal é uma época difícil.
É porque sua mãe morreu
perto do Natal?
Nem estava
pensando nisso.
VENDA DE "COOKIES"
PÁSSARO MARROM
Oi. Quantas você vendeu?
Não vou te contar. Você é o homem mau
que quebrou a perna de Sarah.
Foi um acidente. Certo?
Você é um "scrud".
O que é um "scrud"?
Olhe no espelho, "scrud".
Não preciso,
é só olhar para você.
Garotas...
e homem...
vamos ver seus totais.
Debbie.
321 caixas de "cookies".
Muito bem.
Não é o bastante.
Charla...
278.
Está bom.
Bom para uma "scrud".
Elizabeth...
871!
É mentira!
Irmã "Pássaro Marrom".
Muito bem.
Quem é o próximo?
- Olá.
E representando Sarah...
Ross Geller.
872.
Parece que você mesmo
comprou muitos "cookies".
É porque meu médico diz
que eu tenho...
uma séria...
deficiência...
de "nougat".
O que houve, lrmão Pássaro?
Uma delas emprestou o uniforme
para a irmã mais velha...
que foi ao USS Nimitz
e vendeu 2.000 caixas.
- Como foi a entrevista?
- Mal.
Nem eu me contrataria.
Venha aqui, querida.
Ouça...
vai passar por 1.000 entrevistas
antes de arrumar um emprego.
Não queria
que soasse assim.
É o pior Natal de todos.
Talvez devesse ficar
na cafeteria.
Não posso, é tarde demais.
Já contrataram aquela garota.
Veja só.
Ela tem experiência.
Ontem ela estava...
ensinando a fazer...
com...
guardanapos uns...
A palavra era "cisnes".
Ver o Papai Noel bêbado se
mijar todo animou o meu Natal.
Meu Deus!
Feliz Natal!
Você os salvaram, rapazes!
Vocês são demais!
É como "O Natal
das Árvores Mortas-Vivas".
Oi.
É ela.
Está brincando.
Obrigada.
Eu te amo.
Todos amam
quem passa trote.
Consegui o emprego.
Fantástico.
Deus nos abençoe.
Todo mundo.
Aqui está. Estou servindo
minha última xícara de café.
Aí está.
Aproveite.
- Digo que pedi chá?
- Não.
Com licença, todo mundo.
Esta é minha última noite...
queria dizer que...
fiz bons amigos aqui e...
é hora de seguir em frente.
Sem ofender quem trabalha aqui...
não imaginam como é bom dizer...
que, a partir deste momento...
não vou precisar fazer café
novamente.
O Sr. Kaplan
gosta do café forte.
Use dois sachês
ao invés de um.
Atenção porque esta
parte é complicada.
Algumas pessoas
só usam o filtro uma vez.
Lamento por não ter ido.
Espero que, de alguma forma,
isto compense.
Apresentando...
o campo espacial
particular de Sarah Tuddle.
Não precisa fazer isto.
Vamos lá.
Aguarde a contagem regressiva.
10...
9...
8...
Decolagem!
Sou um alienígena!
Um asteróide.