Escolha uma carta.
Guarde bem.
Mostre aos outros.
Pronto?
Pode devolver.
Cinco de copas.
Mágica realmente existe.
- Como você fez isso?
- Não posso contar.
Tem alguém batendo no teto.
É o nosso vizinho barulhento.
Tirou o carpete, se escuta tudo.
Por que não vão pedir
pra ele não bater o pé?
Já fui umas cinco vezes,
mas o cara é tão charmoso...
que vou lá pra brigar
e acabo pedindo desculpas.
Que tolice!
Eu vou lá pra pedir silêncio.
- À vontade.
- Boa sorte.
Tudo bem...
se querem saber, eu mostro.
Quando devolveu a carta,
vocês não viram...
mas virei a carta tão rápido
que ficou invisível a olho nu.
Fiz de novo.
Eu fiz de novo.
Vou mostrar para poderem ver.
Prontos?
- Agora eu entendi!
- Muito bem.
Valeu.
Aquele em que o Chandler
Não Lembra Qual Irmã
Oi. Alguém tem uma corda
de 2 metros...
com um laço na ponta?
- O que foi?
- Acabei de ver Janice.
Estava no Rockefeller Center,
patinava com o marido. Estava feliz.
Quase me arrependo de ter
jogado aquele "pretzel" neles.
Lembro quando vi Katherine,
depois que terminamos.
Estava com a amiga Donna,
rindo e conversando.
Eu quase morri.
Mas acabou transando
com as duas naquela tarde.
Desculpe, eu queria
uma deixa para contar.
Chandler, amanhã tem uma festa.
Vai se sentir melhor.
Vou ficar legal, não precisa
fazer uma festa para mim.
É aniversário do Joey.
Então, a festa devia ser para ele.
Não acredito que ela ainda está lá.
Ele estragou
o final da piada.
Era para ser...
- E o café, querida?
- Está saindo, Sr. Kaplan.
Eu não devia tomar café.
Fico com gases.
Eu sei.
Eu pensava:
Por que uma moça bonita...
que gosta de moda
está servindo café, não?
Você me pegou.
Não pense que não vi seu potencial.
Tenho um trabalho para você
que é mais relacionado à moda.
- Que tal?
- Maravilha!
- Venha, querida.
- Muito obrigada.
Quero que separe estes cabides,
o mais rápido possível.
De nada.
RESTAURANTE Moondance
- Deus, odeio meu emprego.
- Lamento, querida.
Quero me demitir.
Mas acho que devo agüentar.
Aí eu penso:
Mas por que deveria ficar
nesse emprego?
Só porque é ligeiramente
relacionado com o que gosta?
Puxa, não sei, Rach.
Sopa "Yentyl", James "Beans", um
"Howdy Hold". Cancele o Doody.
Desculpe.
Não ligo de começar por baixo.
Mas como vou aprender de moda...
ajudando Myra, a costureira
com artrite, ir ao banheiro?
Minha desgraça é engraçada?
Desculpe, só estava...
Não é engraçado.
Faço isso de verdade.
Acredite, sei como é.
Eu separava cabeça de manequins
na "Manequim Plus".
Então, vou continuar falando
com a minha amiga.
Pode continuar com seu hambúrguer.
- Só mais uma coisa.
- Sim.
Trabalho na Bloomingdale's...
talvez haja uma vaga para você,
se estiver interessada.
Quer o meu picles?
- Oi, gente.
- Oi, Gunther.
Vai sair com o cara barulhento?
- Ele é charmoso.
- Eu sei. Muito charmoso!
Mas se sair com ele
não vou conseguir odiá-lo.
Você vai ter que tentar.
E as doses de gelatina?
Sei lá, Chandler estava...
Chandler!
Oi! Oi!
Alguém está mais animado!
- Mostre a língua.
- Tire a blusa.
- Deus...!
- Meu Deus!
Quantos você tomou?
É vodca pura!
Sim, gelatina igual
à que minha mãe fazia.
Hoje me aconteceu algo incrível.
Fui almoçar com a Mônica
e um cara veio falar comigo.
Ele trabalha pra Bloomingdale's.
Há uma vaga! E lhe dei
meu telefone.
Ele vai tentar marcar
uma entrevista!
Eu sei!
Ele está ajudando
você assim de graça?
- E você não o conhece?
- O nome dele é Mark alguma coisa.
Parece que "Mark Alguma Coisa"
quer um pouco de sexo!
Quê?
Por que mais daria essa força
se não quisesse nada?
Pra ser bacana.
Os homens são bacanas
com as mulheres de graça?
- Não, só por sexo.
- Falou.
Falou de mim pro Mark Alguma Coisa?
Não precisei.
Eu estava com a placa "Eu Amo Ross"
e tocava um sino.
Joey!
Feliz aniversario!
Quantas daquelas garotas
você está vendo?
Está tão mal assim?
São as irmãs do Joey.
Oi, irmãs do Joey!
Que está bebendo?
Vodca com suco de "cranberry".
Não brinca?
Tomei isso logo depois
que matei o meu marido.
Não sei como falar com você.
Que está fazendo?
Tirando o telefone
da minha ex da memória.
Não, isso é bom!
Por que discar correndo e
fazer tudo com pressa?
Por que não aproveitar a vida?
Seus peitos são enormes!
- Oi.
Eu soube do tal de Mark
que Rachel conheceu hoje.
- Não é demais?
- Sim.
Sim, muito...
Parece ser um cara legal.
É legal e é um sonho?
Quando ele saiu, eu disse:
"Jamina, Jamina, Jamina".
Excelente.
Então, ele é só um cara legal.
Acha que ele não quer nada
em troca por ajudar você?
Acho que vou ter
que tomar banho com ele...
mas isso rola
em qualquer emprego.
Como você está?
Meu apê não existe mais,
porque eu bebi tudo.
Onde foi parar? Sumiu depois
que abrimos todos os presentes.
Acabei acompanhado no depósito.
Parem de fazer "u-hu".
Que houve?
Fiquei com a irmã do Joey.
- Essa não é a pior parte.
- Qual é a pior parte?
Não lembro qual delas!
Viu o que fazem os homens?
Homens são assim!
Você está louco?
Joey vai matar você!
Acha que não pensei nisso?
- Como não sabe qual delas?
- É inacreditável.
- Gina?
- Qual delas é Gina?
A de cabelão, com brincos de avião.
Não, aquela é Dina.
Viu? Também não sabem qual é!
Mas não ficamos
com nenhuma delas.
Veronica, tem que ser ela.
A garota de saia vermelha.
Enfiei a língua na garganta dela.
Essa era eu.
Quando bebo, fico muito
"sociável". Sinto muito.
Tudo bem.
Não tem problema.
Posso falar com você?
Oi, Joey!
Vem!
Por que não falamos aqui...
com testemunhas?
Acabei de falar com minha irmã.
- Qual?
- Mary Angela.
- Sim.
Quem é ela mesmo?
Pergunte ao Chandler.
Ele ficou com ela.
Disse que você falou que
poderia se apaixonar por ela.
Isso é verdade, ou quer sacanear
minha irmã para esquecer Janice?
A primeira opção.
Jura?
Maravilha!
Você e minha irmã
"subiram na árvore"!
Sim, estou na árvore.
Ele ligou? Mark ligou?
Não, mas o fim de semana
não acabou.
Meu Deus! É a Phoebe?
Acho que já voltaram.
Música!
Muito bom!
Meu Deus!
- Como você está?
- Bem. Terminei o meu livro.
- É sobre o quê?
- Eu não lembro.
- Quer sair?
- Quero, sim.
"Querida Mary Angela:"
"Oi, como você está?"
Esta é a carta mais difícil".
Que deu em você?
O que Joey vai fazer quando
souber que escreveu isso?
Essa é a parte onde você diz
que mudei para França.
Mas, estarei em Cuba.
Precisa fazer isso pessoalmente.
Pelo menos, sabe o nome...
vá lá, pergunta por Mary Angela.
Quando ela for até a porta...
vocês saem e você fala com ela.
E se Mary Angela atender
e eu chamar a Mary Angela?
Onde, em Cuba?
Joey, o que faz aqui?
Esperando a minha roupa?
- E você?
- Vim falar com Mary Angela.
Você é o máximo! Venha.
Bom, ouça. Ouça...
Seja discreto porque
minha avó não sabe de nada.
E não quer irritar a velha.
Ela foi a sexta a cuspir
no corpo de Mussolini.
Onde está Mary Angela?
- Está ali dentro.
- Bom.
- Oi, Chandler!
- Oi, chandler!
Não acredito que não ligou.
- Hoje é domingo e ele não ligou.
- Droga!
Olhe para você,
está quase sorrindo.
Lamento que não tenha dado certo.
Rach, eu só quero
coisas boas para você.
Calma. Por que você
não liga para o Mark?
Por que deve esperar por ele?
Tem que fazer isso acontecer!
Mas não pode ser chata.
Ela não vai ser chata,
ele deu o telefone de casa.
Ele deu o telefone da casa dele?
E vai me deixar ligar porque
só quer coisas boas para mim.
Isso mesmo, coisas boas.
Foi o que eu disse.
Alo, Mark?
Oi, é Rachel Green.
Não precisa se desculpar.
Sim, eu espero.
Deixou meu telefone...
e não foi pegar porque está
com a sobrinha dele.
Que mentira!
Meu Deus! Amanhã?
Não, é perfeito!
Puxa, muito obrigada.
Legal, tchau.
- Vou fazer a entrevista!
- Viu só?
E ele até vai almoçar comigo,
para me preparar.
Que incrível!
Se conheço Mark,
e acho que conheço...
eu não esperaria menos.
Preciso ver o que vou usar.
Gola rolê e calça bag.
"Sou profissional."
Falou! Vejo vocês depois.
Vai nessa!
O que eu fiz para você?
Eu magoei você?
- O quê?
- "Por que não liga para ele?"
Muito obrigado,
ele vai prepará-la...
o que se faz antes da cirurgia
para "remover" o namorado.
Você está maluco?
Estou? Bati a cabeça?
Estou ficando louco?
Esse cara incrível vai levar
minha namorada para almoçar.
Isso não é sobre você!
É algo maravilhoso na vida dela.
Mesmo que esteja certo
e ele queira dormir com ela...
ele conseguirá?
- Não...
- Você não confia nela?
Então, se liga!
Vê se cresce!
Vê se cresce você.
Esse "tiramissu" está excelente.
Você que fez, Mary Angela?
Não, fui eu!
Está delicioso.
Mary Angela, você gosta?
Claro, ela adora!
Então, Mary Angela,
do que mais você gosta?
De mais "tiramissu" da vovó!
Por favor, poderia...
me dar a receita?
Está ótimo, delicioso!
Isso vai morrer comigo.
Eu também.
Peça licença e vá ao banheiro.
Eu pisquei sem querer,
não foi nada.
Vá logo.
Podem me dar licença? Preciso...
Achei que não ficaríamos a sós!
Posso falar uma coisa?
Não parei de pensar
em você desde a festa.
Acho que me precipitei um pouco.
Acabei de terminar um namoro...
e não estou pronto para
me comprometer de novo.
Nem eu.
Mary Angela tinha razão.
Sua boca é deliciosa.
Você não é Mary Angela?
Não, sou Mary Therese!
Que horror!
Se não é Mary Angela, quem é?
Sou eu.
Que horror.
- Joey!
- Joey, não! Joey, não! Joey, não!
- Joey.
- O que está havendo?
Está com você!
Corra e se esconda!
Chandler só me beijava.
Achou que fosse Mary Angela.
Como pôde confundí-la
com Mary Angela?
Eu não sabia qual delas era
Mary Angela.
Desculpe, eu estava bêbado
e vocês pareciam todas iguais.
- Dê um soco nele!
- Sim, dê um soco!
Fiquem calmas.
Seu irmão não vai me bater.
- Ou vai?
- Normalmente, eu bateria.
Mas não achei que seria em você.
Como pôde fazer isso?
Se quiser me bater,
pode bater. Eu mereço.
Mas, sóbrio, eu nunca magoaria
você e sua família.
Você é meu melhor amigo.
Nunca mais vou fazer
isso de novo.
E daí? Acho que deve bater!
Bata nele!
Não vou bater no Chandler.
- Eu bato.
- Não!
Ele sabe que cometeu um erro,
eu acredito nele.
Mas deve pedir desculpas
Se desculpar com Mary Angela.
- Claro, com certeza.
- Muito bem.
- Pode bater nele.
- O que?
Que faz aqui?
Eu passo sempre
por esse prédio.
Como foi?
A entrevista foi meio dura.
Ainda bem que Mark me ajudou.
Falei da coleção de outono
e ela não calou mais a boca.
- Estou orgulhoso.
- Eu também.
Ouça...
desculpe por ter ficado
tão bravo e com ciúmes.
É que gosto muito de você.
- Eu sei.
- Sim?
- Oi, Rachel?
- Oi, Mark.
Falei com Joanna. Ela adorou você.
O emprego é seu.
- Jura?
- Sim!
Meu Deus!
Parabéns.
Phoebe, como foi seu encontro?
Bom, você sabe...
Sim, eu sei.
Você estava escutando?
Escutando? O azulejo
do teto estava caindo!
Sinto muito.
Mas gosto desse cara...
e acho que ele também
gosta de mim.
Talvez esteja...
num pula-pula,
se divertindo.
E o "pula-pula" também.
Ele não pode fazer isso com ela.
Ele vai levar
o maior pau da vida dele.
Ele é muito grande?
Vamos os três.
- Valeu, gente.
- Falou!
Tomara que acabem com ele!
Sinto muito.
Se servir de consolo...
ele parecia gostar
mais de você.