- Vocês odeiam esse sapato?
- Sim.
Relaxe, ninguém vai notar
desde que use essa toalha.
Conte.
Ela vai começar no emprego novo.
Não a provoque.
Posso esperar um dia.
O que vai fazer na sexta?
Vai ser a despedida de solteiro
do meu primo Albert.
Ele é o botânico.
Meu Deus!
Botânicos são tão esquisitos.
Essa gravata é de dinossauro?
Bom dia.
Rachel, eu trouxe as bolsas.
Deve demorar horas
para achar sua chave.
Muito obrigada.
De nada.
Escolha a de tartaruga.
Elas me dão medo.
Não preciso dessa hoje.
Querida, relaxe.
Vai dar tudo certo.
Que tal almoçarmos juntos?
Obrigada,
mas vou almoçar com Mark.
O mesmo cara que a ajudou
a conseguir o emprego?
É um almoço para me dar
as boas-vindas.
Isso é uma lancheira?
Não, é uma bolsa
e tem uma garrafa térmica.
- Então, pode ir na sexta?
- O quê?
Acho que sim.
Por que me convidou?
Albert não tem amigos...
mas está animado com a festa.
Acho que só vai casar
para poder ver uma stripper.
Uma stripper numa despedida
de solteiro, que clichê.
Por que não contratam
um mágico?
Se ele puder abrir a cerveja
com a bunda, tudo bem.
Aquele com Todo o Ciúme
Ela vai almoçar com ele?
Almoçar com ele?
Não viu como se abraçaram
quando conseguiu o emprego.
E ele é muito bonito!
- O que vou fazer?
- Não faça nada.
Guarde para você.
Aprenda a esconder o que sente.
Não chore.
Adivinhem quem tem
um teste para um musical.
Eu quero dizer "você",
mas a resposta parece fácil.
Sou eu! É a versão musical de
"O Conto Das Duas Cidades".
Acho que vou cantar
"New York, New York"...
e "I Left My Heart In
San Francisco".
Acho que não pode
escolher as cidades.
- O quê?
- O Sr. Dickens já escolheu.
Quem?
Vou buscar o compêndio.
- O quê?
- A sinopse.
Tudo bem.
O quê?
O número do modelo...
o número do pedido
e o dia em que foi enviado.
Ótimo! Alguma dúvida?
Quanto de desconto nós temos?
- Vinte por cento.
- Adoro esse emprego.
- Meu primeiro telefonema.
- Deixe comigo.
Rachel Green, posso ajudar?
Rachel está?
- Quem quer falar com ela?
- É o Ross.
Ross de...
De Ross e Rachel.
Oi, é o Mark.
- Oi, Mark.
- Oi.
Um segundo. É o Ross.
- Olá, querido.
- Olá.
Por que Mark está
atendendo seu telefone?
Ele está só fazendo graça.
Que engraçado.
Por que não faz graça
na sala dele?
Ele trabalha nessa sala.
Somos assistentes de Joanna.
Por que ela precisa de dois?
Ela é muito devagar?
Meu Deus!
O que eu fiz?
Mandei três mil sutiãs
pro departamento pessoal.
Tchau! Mark!
Tudo bem. Tchau.
Ross!
Desculpe, querida...
eu estava discando
outro número.
RESTAURANTE MOONDANCE
Me troquei em 30 segundos
para ficar sozinha com ele.
Vai fundo.
Por favor. Não vou fazer nada.
Então, eu vou.
Por favor, vá embora.
Boa noite, Mon.
Boa noite, Julio.
Alguém deixou um livro aqui.
Na verdade, é meu.
O que está lendo?
"Flores Do Mal", de Baudelaire.
Já leu?
Se eu já li?
Não, está gostando?
Achei que fosse gostar,
mas a tradução é de matar.
Você é um poeta e nem sabe.
Na verdade, eu sou...
eu sou poeta.
Então, você sabe.
E você escreve sobre o quê?
Sobre coisas
que mexem comigo.
A sombra de uma árvore...
o riso de uma criança.
Ou esse lábio!
O meu?
Esse aqui?
Posso escrever um poema épico
sobre esse lábio.
Como seria?
Bom, não rimou...
mas eu gostei.
Encantador!
Simplesmente encantador.
Obrigado.
Queremos que venha
no teste de sábado.
Excelente.
Estarei lá.
E não esqueça os sapatos,
para o teste de dança.
Meu agente disse que não era
um papel com dança.
Todos os papéis precisam
dançar um pouco.
Mas com a sua experiência,
vai ser fácil.
Três anos de dança moderna
com Twyla Tharp?
Cinco anos com
o American Ballet Theater?
Todo mundo mente no currículo.
Também não fui
um dos garotos "Zoom".
Você sabe dançar?
Claro que sei.
Não, não, não, não.
O que é isso?
Claro que parece idiota,
não tem música.
Preciso atender, mas não!
Olá. Olá.
Preciso de uma stripper e soube que
faz esse tipo de trabalho.
O que você faria
por mais US$100?
Preciso levar as uvas?
Olá.
Como foi com o Julio?
Ele é incrível, é sexy e inteligente,
o que o torna ainda mais sexy.
Ontem, estávamos juntos...
e, de repente, ele começou
a escrever um poema.
Sai fora, eu não pararia
nem se um meteoro me atingisse.
Contratei a stripper,
Srta. Crystal Chandelier.
Com um nome desse,
o que mais ela poderia ser?
Quando ele saiu,
esqueceu de levar o poema.
Não entendo nada de poesia,
mas acho que é legal.
Vejam. Leiam.
"O vaso vazio
transluz a beleza..."
Em voz baixa.
É muito bom!
Você também acha?
Sim.
Ainda bem que gostaram.
- Tenho que ir trabalhar.
- Espere. Não terminei.
Devolva quando terminar.
- Tchau.
Meu Deus! Pobre Mônica!
O que foi? O que foi?
Ela estava com ele
quando escreveu isso.
"Meu vaso é lindo
sem nada dentro.
Agora que toquei em você
parece ainda mais vazio."
Ele acha Mônica vazia.
Ela é o vaso vazio.
- Acha que é isso mesmo?
- Com certeza!
Deus! E ela parece tão feliz.
Acabei.
Está com o arquivo
da Ralph Loren?
Claro, está...
O que é isso?
É do Ross, é a joaninha do amor.
Alguém quer que saibam
que você tem namorado.
Não, não é isso.
Ele é apenas romântico.
- Perdão, você é Rachel Green?
- Sim.
Um, dois, três.
Parabéns pela primeira semana
No novo emprego
Logo você vai ser a chefe
Sabe quem vai apoiá-la?
Seu único namorado
É bom ter um namorado.
Seu adorável e fiel namorado,
Ross.
Estou realmente magoado...
por pensar que eu mandaria
aquelas coisas se não por amor.
Magoado! Magoado!
Tudo bem, já entendi.
Está magoado.
Não posso mandar um quarteto...
ao escritório da minha namorada?
Por favor, foi muito óbvio.
Queria marcar seu território.
Só faltou você ter ido lá
e feito xixi na minha mesa.
Eu jamais faria isso.
Sei o que está acontecendo.
Mark explicou pra mim.
Ele disse que caras fazem isso.
Se ele disse isso,
é um idiota.
Mark é um gênio!
Como pode ser um gênio?
Não vê o que está acontecendo?
Em vez de dar em cima,
está virando confidente dela.
Ela vai reclamar
de você para ele.
O que devo fazer?
Que tal mandar
uma joaninha do amor?
Não, já fiz isso.
Vai ter que ir lá pessoalmente.
- Surpreendê-la.
- Não sei.
Não faça nada,
converse conosco...
enquanto ela fala
de você para ele.
Ele está sendo sensível...
e ela pensa: "Mark é ideal
para mim porque me entende."
Ela vai acabar com ele.
E você vai dizer: "Caramba!"
E ele vai dizer: "Beleza!"
E nós vamos dizer: "Cara..."
E logo você vai dizer...
"Oi."
"Não posso ir,
Rachel e Mark vão estar lá."
E nós vamos dizer:
"Esqueça, já faz quatro anos!"
Ele descreve muito bem, não?
Aqui está o que você pediu.
Espere, tenho algo para você.
- Mark.
- Tudo bem, Rachel sabe.
Mesmo assim...
Não posso evitar,
sou louco por você.
Que gracinha.
Sei que é meio inadequado,
mas é difícil.
Eu vejo você e quero
abraçar e tocar em você.
Não tem ninguém aqui.
Me dê um beijo.
Sai de cima dela!
O que é está havendo?
Eu digo o que está havendo!
Ross!
Estou na sua loja há 20min
tentando comprar uma gravata.
O que devo fazer
para ser atendido?
Oi, Rach.
Joey? Joey Tribbiani.
Tenho um problema.
Recebi um telefonema
do coreógrafo.
Ele está em Long Island
e não vai conseguir chegar.
Então, o teste foi cancelado?
Já que tem mais experiência...
quero que ensine os passos
para o pessoal.
O quê?
Joey, é fácil!
Mão, mão...
cabeça, cabeça...
"pas de bourrée", uma virada
"ronde des champs"...
Passinhos...
e mãozinha!
"Passinhos" e "mãozinhas".
Divirta-se.
Tchau.
- Oi.
O que está embrulhando?
Veja o que comprei pro Julio.
É um vaso.
Igual ao do poema.
Não exatamente.
Como assim?
Lembra que disse
que não entende nada de poesia?
Sou apenas um vaso vazio?
O quê?
Não leio tanto quanto você...
e não escrevo poemas que parecem
ser uma coisa, mas são outra.
E fico feliz com coisas idiotas!
Com a revista "People"
que chega no sábado...
e com o catálogo
de bugigangas.
Não quer dizer que sou vazia. Gosto
dos meus amigos, da minha família.
Não tem o direito de me julgar,
você nem me conhece.
O poema não é sobre você.
- O quê?
- O vaso vazio não é sobre você.
Minha preciosa,
fico triste que pense assim.
Desculpe, minha amiga Phoebe...
É sobre todas as mulheres.
Todas as mulheres americanas.
Está melhor, agora?
Muito bem, vamos lá.
O que foi isso?
Foi o máximo
que consegui deles.
Bem, pessoal...
Pessoal, pessoal!
Vamos tentar de novo,
dessa vez prestem atenção no Joey.
Mostre para eles.
Comece, Mack.
Você se divertiu
na despedida de solteiro?
Veja o que ganhei.
Ela está vestida...
mas basta apertar,
que ela fica nua.
Se apertar de novo,
ela fica vestida.
É uma empresária,
está andando pela rua...
fazendo compras... e está nua!
Oi.
Vou ficar sozinho com a caneta.
Desculpe, eu fui um idiota.
Um grande idiota.
Precisa entender que esse lance
é muito difícil para mim.
Por que é difícil?
Estamos juntos há quase um ano!
Eu fiquei com Carol
por oito anos.
E a perdi.
E se é possível,
amo você mais ainda.
É difícil para mim acreditar...
que alguém não vai levar
você embora.
Que seja eu!
Querido, isso é muito legal.
Mas se duas pessoas se amam...
e confiam uma na outra como nós...
não há por que ter ciúmes.
Preciso ir. Tchau, Chandler.
Essa caneta está ficando chata!
Pode alugar um filme pornô?
Aonde vai?
Vou buscar Ben, vamos sair.
Com quem?
A mulher que conheci na festa.
Tinha uma mulher...
A stripper?
- Sim.
- Vai sair com a stripper?
Tenho que ter um filho.
Começamos a conversar
depois da sua apresentação...
e ela tem um filho.
Então, vamos levar
os garotos para brincar.
- Tudo bem?
- Claro, ela é casada?
Não.
Está com ciúmes?
Não, só não entendo por que
ela tem que "brincar" com você.
Ela não tem uma amiga
stripper para sair com ela?
Você está com ciúmes.
Eu não estou com ciúmes.
Isso tem a ver com...
pessoas sentindo certas coisas...
sobre...
strippers.
E, você sabe...
Eu também amo você.
Tchau.
Espere, espere.
O quê?
Ele não vai esquecer
esse beijo por um tempo.
Ou você o deixou mais excitado,
para sair com a stripper.
Tem algum Julio aqui?
Eu sou Julio.
Sr. Pretensioso
Acha que não tem ninguém melhor
Seus poemas são terríveis
Trabalha num restaurante
Não é especial para as mulheres
É tudo imaginação sua
- Você é um bundão
- Ninguém gosta de um bundão!
E também é ruim de cama