Seis dólares.
Seis?
Foi só uma noite, são US$3.
O limite é 20h e são 20h02.
De uma forma estranha,
você tem muito poder.
Terá que me ajudar,
porque só tenho US$3.
Eu posso ajudar.
Meu Deus! Richard?
- Olá.
Seu lábio ficou careca.
Obrigada.
Você está ótima.
Falou...
De verdade. Só que...
O quê?
Tem uma calcinha
presa na sua perna.
Porque tirei umas roupas
da secadora e a estática fica.
Ou Deus achou que era
uma grande oportunidade.
É bom te ver.
É bom te ver também.
Aquele em que Mônica e
Richard São Amigos
Aquele cara está em Clássicos...
mas assim que sairmos,
vai direto para os pornôs.
Vai levar "Cidadão Kane", "Um Corpo
Que Cai" e "Baranga Mecânica".
Isso é legal.
Senti falta disso.
- Eu também.
Quer tomar um lanche?
Não acho uma boa idéia!
Apenas amigos,
juro que não vou te apalpar.
Acho muito cedo.
Não é, almocei às 11 h.
Sim.
- O que está fazendo?
- Leite com chocolate, quer?
Não, obrigado.
Eu tenho 29 anos.
Tenho que ir trabalhar.
A que horas vai sair hoje?
- Pode ser bem tarde!
- De novo?
Eu sei, sinto muito.
Faço um acordo com você.
Se estiver dormindo
quando eu voltar...
vou acordá-lo de um jeito
que sempre funcionou muito bem.
Se tem que ficar até mais tarde,
quero dar apoio.
- Olá.
Desde quando patina?
Desde amanhã.
Conheci um cara.
Ele corre, patina, nada...
Então, fizemos um acordo.
Ele vai me ensinar
essas coisas de atleta.
E o que vai fazer por ele?
- Vou deixar!
- Bom.
Legal.
- Bom dia.
- Oi.
Alguém chegou tarde ontem.
Encontrei o Richard.
Quando?
Por volta das 20h02!
Conversamos um pouco e fomos
tomar um lanche inocente.
Isso não existe.
- Vai vê-lo de novo?
- Amanhã!
O que está fazendo?
Ela passou seis meses
esquecendo o cara...
e vai comemorar
saindo com ele.
Não vamos sair.
Vou ensiná-lo a fazer lasanha,
para um jantar na casa dele.
Faça um pouco a mais,
pode ter fome depois do sexo.
Não vamos transar.
Nada mudou. Ele ainda
não quer filhos e eu quero.
Por isso vamos ser
apenas amigos.
Amigos pelados!
- Oi.
- Você tem gelo?
- Veja no congelador.
Se não tiver lá,
é porque acabou.
Chegou?
É tarde!
Mas tive um grande dia.
Tive uma reunião com
gente da Calvin Klein.
Falei pra chefe que gostei da lingerie
e ela pediu várias. E o seu dia?
Descobri que posso contar
os dentes com a minha língua.
Por que "O Iluminado"
está no congelador?
Estava lendo ontem à noite
e fiquei com medo.
Mas está a salvo com ele aí?
É mais seguro.
Nunca leio "O Iluminado"
sem ter lugar no congelador.
Você lê sempre?
Nunca leu um livro
mais de uma vez?
Acho que "Adoráveis Mulheres".
O que "O Iluminado" tem de mais?
A pergunta devia ser o que
não tem de mais.
E a resposta seria "nada", tá?
É o livro mais assustador que existe.
Aposto que é melhor que o seu clássico.
Vamos ver.
Eu vou ler "O Iluminado"
e você vai ler "Adoráveis Mulheres".
- Feito.
- Certo.
Essas "Adoráveis Mulheres"...
São mesmo adoráveis?
Ou assustadoramente adoráveis?
Chandler, Ross, este é o Robert.
- Oi.
Está com batom aqui.
Tudo bem, é meu.
Acabamos de nos beijar.
Não está frio
para usar shorts?
Eu sou da Califórnia.
Às vezes vocês pegam fogo.
Estou de pé...
Levantei!
Alguém quer alguma coisa?
- Café.
- Eu também.
Eu também.
Por que não vem comigo?
Qual é o problema?
O que está acontecendo?
Robert está se liberando.
Como assim?
Ele é gay?
Ele está se liberando
dos shorts.
O quê?
O homem está
mostrando aquilo.
Tem certeza? Espera aí.
Desculpe, era um café e...
Café, nós podemos escrever.
Não será necessário.
- E...
- Sim.
- O que fazemos?
- Bem, acho que...
podemos tentar
não olhar direto pra ele.
Como um eclipse.
Quando elogiarem a comida,
o que eu digo?
Diga "obrigado" e me compre
uma coisa legal.
Vamos colocar
as mãos nessa tigela...
e espremer os tomates.
Isso é muito estranho.
Toca em olhos
e acha isso estranho?
Eu toco neles, mas leva anos
para aprender a não espremer.
Essa é a minha mão.
- Continuemos a espremer.
- Está espirrando.
Caiu na sua camisa.
Espere um pouco.
É só pôr um pouco
de club soda e sai tudo.
Deve...
limpar.
O que foi?
Caiu na sua calça também.
Eu vou jogar fora.
Essas "Adoráveis Mulheres"!
Está gostando mesmo.
Sim. Amy queimou
o manuscrito de Jo.
Não sei como "ele" vai perdoá-la.
Jo é uma garota,
é a abreviação de Josephine.
Mas Jo gosta da Laurie.
É aquele lance entre garotas?
É a única coisa que não tem
em "O Iluminado".
Não, Laurie é um cara.
É por isso que Rachel
teve que ler várias vezes.
- Oi.
Como foi o basquete?
Aprendi lance livre, tabela
e o arremesso de 23 pontos.
Não seriam 3 pontos?
Valeu mais, porque sou gostosa.
Tem um telefone?
Lá atrás. Quer uma moeda?
Não, obrigado.
Tenho uma na meia.
O que está fazendo?
Volte para o seu lado...
Olá.
Joey, não nos conhecemos.
Robert, muito prazer.
O que foi?
O que está acontecendo?
Vocês não gostam do Robert?
Por que estão rindo?
Calma, não fique excitada!
- Pessoal, o que foi?
- Desculpe!
Parece que Robert não é muito
discreto na área dos shorts...
como nós gostaríamos.
Como assim?
- Olá.
Robert, você pode
me passar esses "cookies"?
Claro.
Como a lasanha ficou?
Mesmo? Então, me deve
três coisas legais.
Também tenho pensado
muito em você.
Eu sei.
Essa coisa platônica é difícil.
É só uma palavra.
Acho melhor assim.
Estamos sendo inteligentes.
Sim, tenho certeza.
Tem mesmo?
Eu te ligo depois!
Podemos ser amigos
e dormir juntos.
Claro, será algo
que fazemos juntos...
como jogar frescobol.
Parece legal e saudável.
Só por curiosidade...
tem outros parceiros
de frescobol?
Apenas o seu pai.
Mas é de frescobol mesmo.
Mas vou conhecer...
a vizinha da minha irmã
na próxima terça.
Quer que eu cancele?
Não!
Se você cancelar,
será por minha causa.
- E somos apenas amigos.
- Exatamente.
Olá.
Olá! Não sente!
- Vamos treinar beisebol?
- Claro, mas tome um presente!
Shorts de lycra...
é a melhor
coisa do mundo.
Se eu fosse você,
usaria todos os dias.
Obrigado, é muito legal...
mas sinceramente,
não gosto de usar isso.
São tão justas
que me sinto exposto.
Eu sinto muito.
Tudo bem, vou ver...
Oi.
- E aí?
- Tudo bem.
Como está "O Iluminado"?
Danny acaba de ir ao quarto 217.
A próxima parte é a melhor,
quando a morta na banheira...
Não, vai estragar tudo!
Tudo bem, vou falar em código!
Lembra quando o garoto vê
aqueles "vazios" no corredor?
Essa é legal.
Vazio e não vazio faz do vazio,
vazio vazio.
E no final! Jack quase mata
todo mundo com o "vazio"...
mas eles escapam.
Não acredito que fez isso.
Não acredito, ela decodificou.
Laurie pede Jo em casamento,
ela diz não...
mesmo apaixonada
e ele casa com Amy.
O meu foi por acaso!
Falou, a caldeira explode,
destrói o hotel e mata o pai.
Beth morre.
Beth... morre?
É verdade? Se continuar a ler,
Beth vai morrer?
Não, Beth não vai morrer.
Vai, Rachel?
- O quê?
- Vai acabar com...
o primeiro livro que
ele gosta sem Jack Nicholson?
Não, ela não morre!
Então, por que falou isso?
Porque queria te ferir.
Aí está, deixei cair a chave.
Peguei.
Olá.
Desculpe. Sinto muito.
Não imagina
como foi o meu dia.
Trabalhei dois turnos e ainda...
um dos meus seios falsos
queimou na grelha.
Do que está rindo?
Acho que o seu dia
ainda pode ser salvo.
Olá!
Adoro essa coisa de amigo!
Robert está pra chegar.
Alguém pode contar pra ele?
Agora mesmo.
Toda vez que o vejo é como
se aquilo estivesse me olhando.
Não podemos.
Não pode chegar num cara que mal
conhece e falar sobre o negócio dele.
Ele tem razão,
mesmo se fosse pra elogiar.
- Olá.
Vamos pra academia?
Tem uma parede para escalar,
de onde podemos nos olhar.
Eu posso vê-lo daqui.
O quê?
Ouça, Robert.
- Não temos que...
- Sim...
- Você é muito legal...
- Lá vamos nós de novo.
Por que isso sempre acontece?
É alguma coisa que eu mostro?
É minha culpa?
Sou a bola da vez?
Não sei o que dizer.
Aqui é um lugar familiar.
Ponha o rato na casinha.
É sério?
É como qualquer apartamento...
tem quartos, paredes.
Só quero ver onde vive,
quero conhecer.
Meu Deus. Meu Deus.
- Essa é a sala.
- Bonita.
A cozinha.
Muito bonita.
Não vou ver o quarto?
O quarto.
É somente...
um quarto.
Ainda estamos deste lado.
Não consegui ver.
Talvez da próxima vez.
Obrigado pela noite agradável.
Quem era ela?
Era o encontro de que falei.
Pediu para mudar o dia.
Gostou dela?
Só pergunto como amiga,
porque está tudo bem pra mim.
Parece mesmo.
Sabe? Não está tudo bem.
E como poderia?
Ouvir você chegando com ela.
Ela querendo ver o seu quarto.
Sabe de uma coisa?
E se nós fôssemos amigos...
que não saíssem com
outras pessoas?
Amigos exclusivos?
Por que não?
Foi uma semana maravilhosa.
Seria tão ruim assim?
Podemos ser amigos
que moram juntos.
Ou talvez, um dia, amigos que
ficam na frente de outros...
e juram ser amigos para sempre.
Voltamos para onde estávamos.
Adoraria fazer isso tudo,
mas nada mudou.
Não é verdade.
Você está sem bigode.
Tudo bem, uma coisa mudou...
mas ainda queremos coisas
diferentes, sabe como termina.
Sabe de uma coisa?
Tenho que sair daqui agora...
porque esquecer você foi
a coisa mais difícil que já fiz.
Não sei se consigo fazer
isso de novo.
Eu não conseguiria.
Sim.
Então...
Que tal uma última
partida de frescobol?
Cuidado com os espinhos.
O que foi?
Beth está muito doente.
Jo está lá, mas acho
que não pode fazer nada.
- Joey?
- Sim.
Quer pôr o livro no congelador?