Porque cada vez que vejo seu rosto
Sinto que me vem um desgosto
Esta garota é boa.
Uma música com rimas,
nunca pensei nisso.
Eu gosto.
Por que ela canta e toca
guitarra ao mesmo tempo?
É o que eu espero
desta gente.
Está com ciúmes.
Vocês têm estilos
totalmente diferentes.
Ela é mais...
você sabe.
E você é mais...
De que estará ao meu lado
Todos ficaram felizes
porque ela acabou.
A próxima canção é:
"Phoebe Buffay, o que posso dizer?
Adorava...
quando éramos parceiras
e não devia ter deixado você."
Uma daquelas músicas
com significado oculto.
Aquele com a Ex-Parceira da Phoebe
Olá, Phoebe.
Olá, Leslie.
Como me achou?
Encontrei o Vlad na peixaria...
e ele disse que toca aqui.
Tenho que ir ao banheiro...
mas se falarem da peixaria...
quero saber se vendem vários
tipos de peixe ou um só tipo.
Soubemos que
escreve "jingles".
Eu disse que ela me abandonou
para escrever "jingles".
Alguma coisa que conhecemos?
Sua casa não é longe
Sua casa fica em Homestar Stew
Mas não faço mais isso.
Me cansei...
e como não criei mais nada
interessante, eles me despediram.
Que pena!
Bem, estava...
estava pensando
e querendo que...
talvez pudéssemos voltar.
Não, mas obrigada.
Pensaria a respeito?
Até depois.
Isso foi cruel.
Que seja uma lição para vocês.
Quando sou traída
me torno a mulher de gelo.
Muito fria, dura, inflexível.
Nada pode penetrar
este exterior gelado.
Tem um lenço?
Tem alguém lá dentro?
É um jogo que faço...
"Espere até o último minuto
antes de explodir e morrer".
Você caiu...?
Olá.
Você caiu, olá?
O banheiro feminino
estava ocupado.
Deixei a tampa levantada.
Gunther? Pode entrar.
Estou falando com...
Aqui você diz o seu nome.
Ginger.
Estou falando
com a Ginger, então...
Não precisa ir ao banheiro?
Não. Prefiro falar com você.
Preciso sim.
Preciso ir ao banheiro.
Tem gente.
- E Chandler?
- Não pode ir.
Disse que tem que voltar
ao trabalho e...
Joey?
Joey Tribbiani.
Posso vê-lo.
Está se escondendo
atrás dos casacos.
Passou perto.
- Olá.
- Olá, querido.
- Olá, Ross.
- Tenho más notícias.
- O quê?
Posso ir comer
mas preciso voltar pra cá.
Tem trabalhado
até tarde ultimamente.
- Agora é o quê?
- A culpa é minha. Pedi demissão.
Mas trabalho vem primeiro.
Mas que pena, o que aconteceu?
Que aconteceu? Você se queimou?
Vai para um emprego melhor.
Isso é ótimo.
Então isto é um adeus.
Adeus.
Está bem.
Vamos sentir sua falta.
Eu também.
- Te vejo no sábado.
- Com certeza.
Isso é considerado
uma iguaria na Índia.
Era a Leslie querendo
voltar a trabalhar juntas.
É a vigésima vez hoje.
Boa sorte, Leslie.
Deve ter te machucado muito.
Sim. Éramos grandes amigas.
Desde pequenas, nossas mães
trabalhavam na barcaça juntas.
Devem ter sido uma gracinha
correndo ali.
Você nunca corre
numa barcaça.
Chandler está aqui?
Conheceu uma garota
na cafeteria.
Ginger alguma coisa.
Tem certeza que não era algo
parecido com Ginger? Como, Gingeer?
Não, era Ginger.
Lembro, porque eu disse...
A estrela de cinema
Foi dela que eu
me escondi.
Vai contar o que eu fiz.
- O que você fez?
Não posso contar. Foi a pior
coisa que já fiz na vida.
Não conte.
Vamos esperar Chandler chegar,
vai ser mais divertido.
Foi há quatro anos.
Ginger e eu saímos
algumas vezes...
fomos para uma cabana...
nas montanhas. Eu, ela e o cãozinho
irritante dela, Pepper.
Fiz um jantar romântico.
A intoxicou!
Bem que gostaria.
Depois do jantar, todos dormimos
na frente da lareira.
Acordei no meio da noite
e vi que o fogo estava apagando.
Peguei uma lenha
e joguei na lareira.
Pelo menos pensei
que fosse lenha.
Meu Deus! Jogou
o Pepper no fogo.
Bem que gostaria.
Outra coisa que preciso contar
sobre a Ginger...
é que ela tem...
uma perna mecânica.
Meu Deus!
O que fez após atirar a
perna dela no fogo?
Eu fugi!
Este foi o melhor beijo...
em alguém que conheci
num banheiro.
Eu também.
Está com o pé na neve.
Droga. Odeio isso.
- Vamos tirar os sapatos.
- Não.
Vai congelar.
Não vou.
Não?
Tem um pé biônico?
Um dia, talvez.
Livro engraçado?
Estou lembrando de algo
engraçado que ouvi hoje.
Mark dizendo
"Te vejo no sábado".
Na palestra.
Eu te falei e você
disse que não se importava.
Não me importo
com a palestra...
Não diga que é porque
estou indo com o Mark.
- Bem...
- Meu Deus!
Mas se não trabalham
mais juntos...
por que tem que ir com ele?
Porque ele é meu amigo.
Mas você precisa
de outro amigo?
Se parar de brincar com Joey e
Chandler, posso brincar com o Mark?
É gozação?
Eu deveria rir disso?
Você achou "Te vejo
no sábado" engraçado.
Mark trabalha com moda.
Gosto de ter um amigo
na mesma área.
Você nunca iria
numa palestra comigo.
- Adoraria ir com você.
- Mesmo?
Eu tenho roupas.
E até as escolho.
Em moda, eu poderia ser um...
vendedor.
Adoraria que fosse comigo.
O que foi?
O que vou usar?
Estou nervoso.
Dizem que se ficar olhando
ela não apita.
Passaram algumas horas...
e ela não ligou.
Eu não me importo. Não.
Por que não liga pra ela?
É claro que você quer.
Pensa que me conhece.
- Você não quer?
- Sim.
Então, conheço mesmo.
Eu disse.
- Então?
- Não posso.
Não posso.
Ela me largou.
Eu confiava nela
e um dia disse...
"Adeus" e se foi.
Sabe qual é
a parte mais triste?
Quando tocávamos juntas...
nunca me diverti tanto
em todas as minhas vidas.
Amo meus sapatos favoritos
Uso-os todos os dias
Estão com a sola furada
Não ligo para o que dirão
São amigos dos meus pés
Até o fim
Com eles,
sou uma garota moderna
Uma noite, muito tarde
Estava tudo escuro
Me encontrei em algo desagradável
Sapatos de borracha
Sempre me fazem rir
Sapatos de borracha, de borracha
Da próxima vez...
evitarei a...
sujeira!
Veremos agora trabalho em
tecidos finos e transparentes.
Por exemplo,
uma blusa azul...
Estou feliz
por termos vindo.
Você é tão linda.
Eu te amo.
Gato fedido, gato fedido
Com o quê te alimentam?
Não é culpa tua
- É linda!
- Sim?
Você pode vender isto.
Seria perfeito para
caixas de areia de gatos.
Um "jingle"?
Vai ganhar muito dinheiro.
Se estivesse nisto por dinheiro
estaria milionária.
Tire os "jingles"
da cabeça.
Isso mesmo. Desculpe.
Tudo bem.
Vou tocar uma música
muito triste.
Chama-se "Confusão
na Caixa do Mágico".
Grandes pulseiras,
grandes brincos...
grandes acessórios
são populares agora.
Pode me emprestar isto?
Meu leite talhou.
Odeio isso.
Uma vez dividi um carro
e roubaram a minha parte.
Como foi o programa
com a Ginger?
Foi ótimo.
Ótimo. Ela é...
Ela é genial, bonita, tem boa
personalidade, é ótima.
Parece que ela conseguiu...
o pacote todo.
Joey te contou
sobre a perna?
Meu Deus!
Fiquei apavorado.
Não deveria,
mas fiquei.
Gosto dela, mas...
às vezes me pergunto
"Onde está sua perna"?
Sou desprezível, não sou?
Bom dia.
Na verdade ele é desprezível.
Soube da perna queimada?
Falamos a respeito.
Sei que é difícil, mas...
por acaso achou engraçado?
Cochilei um pouco.
Cochilou? Você roncou.
O barco do meu pai não faz tanto
barulho quando bate nas pedras.
45 minutos!
O cara falando
sobre decotes nas costas.
E que tal quatro horas
no auditório de um museu...
ouvindo o professor
Pit Stains dizendo...
"Lembram daquela coisa morta
há um zilhão de anos?
Aqui está o ossinho
que desconhecíamos!"
Primeiro, é professor Pitain.
E aquele pequeno osso provou...
que um certo dinossauro
tinha asas mas não voava.
Sabe o que acabo de escutar?
100 milhões de pessoas foram ver
um filme sobre o que eu faço.
Quantas pessoas veriam um
filme chamado "Jurassic Parka".
Isto é tão...
"As Jaquetas Descontroladas".
Invadem uma ilha.
Se o que eu faço
é tão ridículo...
por que insistiu
em vir comigo?
Por que não pude ir com o Mark?
Queria estar com você.
Não sei, sinto como...
se estivesse te perdendo.
Com o novo emprego
e estas pessoas...
tem uma vida nova acontecendo.
Parece tolo...
mas odeio não fazer parte disso.
Não é tolo.
Mas talvez esteja tudo bem
se você não fizer parte disso.
Entende?
Quero dizer...
gosto que não esteja envolvido
nesta parte da minha vida.
Isto é esclarecedor.
Não quer dizer que não te amo.
Porque te amo demais.
Mas o trabalho é para mim.
Estou lá, sozinha
e fazendo as coisas...
é assustador, mas eu gosto
porque é meu.
Tudo bem?
Claro.
Está pensando
na minha perna?
Na verdade eu esqueci.
O que era?
Tudo bem se te incomoda.
Só preciso saber
o quanto te incomoda.
Porque não quero
perder tempo.
Estou perdendo tempo?
Acho que não.
É outra coisa
para se acostumar.
O que é isso?
Meu lado imperfeito.
É um tipo
de terceiro mamilo.
Você tem três mamilos?
Dois normais...
e outro que é quase um.
- O quê?
- Nada. É que...
Lembrei
que preciso ir.
Tem que ir embora agora?
Como pode?
É o mamilo,
isto é, o meu primo.
Nos vemos depois.
Achei que não viesse.
- Onde esteve?
- Venha aqui.
Não fique brava.
Não dê um motivo para isso.
Toquei "O Gato Fedido"
na agência. Ficaram loucos.
Eu disse que não queria
que vendesse.
E você fez isso
de qualquer jeito.
Há cinco anos eu faria
qualquer coisa para...
tocar com você...
mas posso fazer sozinha e se não
posso confiar em você, esqueça.
Não quero esquecer.
Tem que escolher.
Se a coisa mais importante
para você é...
este negócio do gato,
pode ficar com "O Gato Fedido".
Mas não seremos parceiras.
Como será?
- Gato fedido.
- Cheira mal?
Não mude de gato,
mude a caixa dele.
Não é culpa sua.
- Lamento, Pheebs.
- Sim.
Está bem?
Estou.
Porque a vida ensina tudo.
Aprendemos pequenas lições
e acaba crescendo.
- Querem ouvir uma nova canção?
- Seria adorável.
A vaca
do "jingle" me ferrou
Vá para o inferno
É o que tenho até agora.
- Onde esteve?
- No médico.
Está tudo bem?
Fiz uma
mamilo-vasectomia.
Dois mamilos, sem hesitar.
É como a Rachel no colégio.
O quê?
Estava brincando,
foi uma piada óbvia.
Foi uma piada óbvia.
E por que não pensei nisso?
A fonte da minha força.
Meu Deus, o que eu fiz?