Quanto me dá
pra comer tudo isso?
Nada, e ainda fica
me devendo US$2,95.
Feito!
Preciso de um atlas.
Para quê?
Um trabalho de escola?
Conheci um diplomata fazendo
massagem grátis...
na porta da ONU.
Não sei onde fica o país dele.
Massagens grátis na ONU?
É uma novidade minha:
"Corpos em paz fazem a paz."
Puxa, você pode ganhar
o Prêmio Nobel da Esfregação.
De que país é o cara?
Tem um "G" em algum lugar.
- Onde fica isso?
- No seu atlas!
Não tenho atlas.
Calma, tenho um globo.
Como é o cara?
Ele é muito...
arrojado, sabe?
E muito sofisticado.
Ele não fala inglês...
mas segundo o intérprete,
ele me entende.
Aqui está.
O que é isso?
É um globo...
e um apontador.
Precisam de algum xerox?
Vou até a copiadora!
Não, obrigada.
Me dêem qualquer coisa.
Se não precisa tirar xerox,
por que você quer ir lá?
Vai paquerar a garota
com o piercing no umbigo?
Sim, quer vir?
Sim.
Aquele em que Ross e
Rachel Dão um Tempo
Vamos, Chloe, termine
de atender seu cliente.
Vamos, Chloe! Vamos, Chloe!
Posso ajudar?
Sabe...
precisamos de um tempo...
para decidir.
Chloe, troque comigo.
Os caras estão a fim de você.
Ficou mal, cara.
Olá, rapazes, não vejo
vocês desde hoje cedo.
Bem...
você sabe.
O que vão fazer
amanhã à noite?
Nós dois?
Talvez.
Estão com medo?
Relaxem, lsaac vai ser
DJ no Philly.
- Deviam ir.
- Nós vamos.
Legal. Encontro vocês lá.
Maneiro.
Ele disse que andar com você faz que se
sinta muito à vontade nessa cidade.
Eu também,
apesar de eu ser dessa cidade.
Que bobagem,
não diga isso a ele.
Invente alguma coisa.
Legal, obrigada.
Eu moro aqui.
Seus olhos são muito bonitos.
Muito obrigada.
Ah, obrigada.
Ele gostaria de beijar você.
Você não precisa fazer isso.
Não, ele não! Você!
Acabou com o clima.
Viu, é bem aqui.
Puxa, é pequeno.
Sergei disse que os alemães...
levaram 6 semanas pra cruzar.
- Você se divertiu?
- Sim!
Mas sabe quando sai com um cara...
e está tudo legal...
mas o intérprete
fica atrapalhando?
Não.
- Oi.
Rach está?
Não, está no trabalho,
mas pediu que você ligasse.
Ela vai me dar o cano de novo?
Como pode fazer isso?
É nosso aniversário de namoro.
Isso é tudo o que eu sei
sobre o assunto.
"Ligue pra Rachel."
O que tem embaixo?
É minha joaninha,
com sua cartola.
Ela é chique.
- Olá.
- E aí?
Tenho que resolver
um problema com um pedido.
Sinto muito, mas acho
que vou passar a noite aqui.
O quê?
E se eu for até aí?
Não, por favor.
Tenho muita coisa para fazer.
Vou sair com Sergei à noite.
Não quer ficar com o intérprete?
Quando quisermos ficar a sós,
vocês vão embora.
Ele até que é bonito.
Bonito de verdade
ou como o seu amigo...
Larry Sardento?
Não o chame assim.
O nome dele é
Harry Sardento.
Vamos indo? A que horas
Chloe disse que ia chegar lá?
- 22h30!
- E que horas são?
16h30.
Então, vamos esperar.
Sabe quando
ela falou sobre nós três?
Sim, vividamente.
- Ela estava brincando, né?
- Acho que sim.
É, acho que sim.
Seria estranho se isso
acontecesse hoje, não?
Sim, então...
o que nós faríamos?
Sei lá.
Ela estava brincando.
Estava...
Mas por precaução,
devíamos criar regras.
Falou. Tudo bem.
A primeira devia ser:
"Nunca abra os olhos."
Não vai querer
fazer uma coisa...
olhar...
e ver algo que não quer ver.
- Você sabe.
- Sim.
Bem lembrado! Calma!
E se eu estiver
de olhos fechados...
e minha mão estiver lá...
Olhos sempre abertos!
Como decidimos onde...
cada um vai...
você sabe...
- ficar?
- Certo.
Podemos decidir na moeda.
Mas quem é cara e coroa?
Se você não sabe,
não quero fazer isso com você.
Não, não, não.
Estou com o pedido aqui.
Pedimos...
o Biquíni Riviera
em vários tamanhos e cores.
Tanto faz o que estou usando!
Posso falar
com o seu supervisor?
- Olá.
- Nossa!
- O que faz aqui?
- Você não podia sair, então...
Trouxe um piquenique!
Que namorado!
Eu vou começar
a usar maquiagem.
Ross, isso é muito bacana,
mas estou com um problema.
E eu estou com o cuscuz!
Querido, sei que
íamos comemorar...
mas eu já disse,
não posso parar.
Não precisa parar.
Sou invisível, não estou aqui.
Sim, mas eu...
Quem aprovou esse pedido?
Não tem Mark Robinson aqui.
- Ligue para o Mark.
- Adoro o Mark! Conhece o Mark?
Sim.
Vou ver o que tenho aqui.
Nossa loja não é 038,
a loja de Atlanta é 038...
Pimenta?
- Para mim não.
- Sinto muito.
Desculpe. Como eu dizia,
o número da loja está errado...
Desculpe, mas...
Meu Deus!
Eu ligo para você depois,
tem um imbecil na minha sala.
- O que está fazendo?
- Desculpe!
Alguém desligou.
Que tal tomar vinho...
na lareira?
Posso acender de novo!
Não está me ouvindo.
Não posso parar agora.
- Nem 10 minutos?
- Não tenho 10 minutos!
- Ela tem 10 minutos?
- Eu disse que não tenho!
Não grite comigo,
não vi você a semana toda.
Não posso fazer isso agora.
Está certo?
Tenho um prazo para cumprir.
Vá para casa. Conversamos depois.
- Mas...
- Adeus.
Esse furador é nosso...
- Oi.
Sobre o que aconteceu...
Eu entendo.
Você estava estressada.
Eu ia dar uma chance
para você pedir desculpas.
Por você ter me expulsado de lá?!
Não tinha o direito de ir lá,
Não pode fazer piquenique
no escritório de alguém...
a não ser que seja
um guarda-florestal.
Desculpe por querer comemorar
com minha namorada.
Como sou imbecil!
Eu disse que não podia.
Você nunca pode.
Parece que não tenho namorada.
O que quer de mim?
Quer que eu me demita?
Mas você poderia ver
que é apenas um emprego.
- Apenas... um emprego?
- Sim.
Sabe que é a primeira vez
que eu faço algo de que gosto?
É a primeira vez
que faço algo que sei fazer.
Se não entende isso...
Eu entendo.
Entendo e estou feliz...
mas estou cansado da
sua secretária eletrônica.
- Não sei mais o que fazer.
- Nem eu.
Tem a ver com o Mark?
- Meu Deus...
- Tudo bem, não tem.
Não posso continuar brigando
pela mesma coisa.
- Está dificultando!
- Eu?
- O que quer que eu faça?
- Eu não sei! Olha...
vamos dar um tempo.
Tudo bem, tem razão.
Vamos dar um tempo, esfriar a cabeça.
Vamos tomar "frozen yogurt".
Não.
Um tempo para nós.
As copiadoras melhoraram muito.
Recebemos uma X-5000...
ela faz com que a X-50
pareça uma T-71.
É o cara do dinossauro!
- Olá, Ross.
- Olá, Chloe.
Quero que conheça
meus amigos.
É o meu herói.
Pede ampliações de 400%.
Mas nós não fazemos isso.
Ele diz: "Precisam fazer."
E quer saber? Nós fizemos.
Agora quando pedem ampliações,
dizemos: "Vamos 'rossear'."
Xerox, que emocionante.
Chloe, você tem troco
pra máquina de camisinha?
O que está fazendo aqui?
Não é seu aniversário de namoro?
Mudamos os planos.
Em vez disso, vamos terminar.
Também francês.
Voulez-vous coucher
avec moi ce soir?
O quê? O que eu falei?
Perguntou se eu quero
dormir com você esta noite.
Meu Deus!
Por isso me atendem
tão bem no Café Maurice.
Chamando.
Pode dizer a ele que gostei...
do que Boutros Boutros-Ghali
disse no New York Times?
Não disse Boutros Boutros-Ghali.
Boutros Boutros-Ghali.
Ele disse que gostou.
Interessante.
Me perguntava...
Antes que voltem a conversar...
por favor, diga ao Sergei...
que gostei muito do terno dele.
Ele disse obrigado,
você está linda...
e seu cabelo é dourado,
como o sol. Você cozinha?
Estou pensando
em abrir um restaurante.
- Jura?
- Posso falar atrás do meu menu?
- O que está fazendo?
- Estava conversando.
Misha está tão
interessado em você que...
não consegui falar
com Sergei.
Quer que eu fique quieta
enquanto vocês três conversam?
Seria ótimo. Obrigada.
- Olá.
- Olá. É o Mark.
- O que foi? É o meu hálito?
- Não.
Achei que fosse outra pessoa.
Ia deixar um recado.
Não ia sair pra jantar?
Bem...
- Rach, você está bem?
- Estou.
Quer conversar?
Posso ir até aí.
Não, por favor.
Está tudo bem.
Eu vou levar
comida chinesa.
Não estou com fome.
É pra mim.
Certo. Tchau.
- O que vai fazer?
- O que posso fazer?
Ela quis terminar e terminou!
Pare, pense em vocês.
Ligue pra ela e resolva isso.
Tivemos uma briga!
Não tenho que esperar?
Não é como nadar após comer.
Ligue pra ela.
Esse lance de nadar é lenda.
Diga isso ao meu tio.
O que aconteceu com ele?
Nada, mas ele acredita nisso.
Tivemos uma briga...
eu disse que ele me trata
como guarda-florestal, sei lá.
Depois...
falei que queria dar um tempo.
Eu não quero dar um tempo.
Sinto muito.
- Rolinho primavera?
- Não.
Liguei e ele não atendeu.
Deve ter saído.
Valeu, ajudou muito.
Ainda bem que veio.
Oi, sou eu.
- Ainda bem que ligou!
- Mesmo?
Isso é uma loucura!
Não podemos resolver?
O que vai beber?
Quem disse isso?
Ninguém.
Posso terminar
o suco de maçã?
É o Mark?
- Ele veio...
- Entendi.
Cara do dinossauro,
você parece triste.
- Venha dançar.
- Não, obrigado.
Não precisa sorrir,
apenas dançar.
Não quero dançar,
quero beber algo.
Tudo bem, duas cervejas.
O veterinário disse
que era a hora dele...
e, do outro lado do mundo...
minha mãe pôs o telefone
no ouvido dele...
e eu disse
adeus ao meu cão...
em sete línguas.
- Pode me dar um lenço?
- Claro.
Espero que...
não o aspire
e se engasgue.
Sergei pede desculpas pelo
meu comportamento esta noite.
Diga que aceito as desculpas.
Inacreditável.
Em três anos, é a
primeira vez que converso.
Mas acha que ele aprova?
Não!
Diplomata tolo!
Por que não aprende inglês?
Desculpe, ele não está
pagando pelo seu jantar?
O cachorro dele morreu.
Acabei de me demitir.
Quer ir ao Rainbow Room?
Tenho cupons diplomáticos!
Será um prazer.
O meu amigo tem cupons.
O seu amigo nem sabe falar
"cupons".
- Prato.
- Sim, prato.
Prato.
Não precisamos deles.
- Prato?
- Sim.
Eu gosto dessa música.
Está quase dançando.
- Por que não dança aqui?
- Não.
Você é casado?
Porque não tem problema!
Esteja em casa.
Não está em casa.
Não vai sorrir?
CONTINUA
Inglês.
É uma língua muito difícil.
Vamos de novo.