- Previamente:
- Não tenho uma namorada.
Quer que eu me demita?
- Tem a ver com o Mark?
- Meu Deus.
- Bom, não.
Não podemos brigar
pelas mesmas coisas!
Vamos dar um tempo.
Tudo bem, vamos dar um tempo.
Vamos tomar sorvete de iogurte.
Não.
Vamos nos separar.
Tivemos esta briga
e pedi um tempo.
Eu não quero um tempo.
Acho uma loucura.
Não podemos nos entender?
Que vai beber?
Quem é?
Ninguém.
É o Mark?
- Querido, ele só venho...
- Entendi.
Venha dançar.
É casado?
Não tem problema.
DIA SEGUINTE
Como foi o jantar?
Não chegamos até o jantar.
Legal!
Nós terminamos.
Quê?
Foi parar no teto.
Tudo bem.
Isso é mais importante
do que fruta...
no meu teto.
Vocês terminaram?
Sim. Quando Ross saiu,
Mark veio até aqui.
- Não. Você e Mark?
- Acalme-se.
Eu conversei com Mark...
e percebi quanto amo
o estúpido do seu irmão e...
temos nossos problemas,
mas quero que dê certo.
Bom dia!
Aquele da Manhã Seguinte
Oi. Tentei falar com você
a noite toda. Estou mal.
Saiba que não tem nada
entre mim e o Mark.
Esta briga é tão idiota.
Lamento muito tudo isso.
Não quero voltar
por secretária eletrônica.
- Eu te amo.
- Te amo.
Sabe de uma coisa?
Vou dormir agora...
mas a caminho do trabalho
dou uma passada às 8:30h.
Chloe, como está?
Que cachorrinho devo comprar?
Que tal um bem grande?
- Meu apartamento é...
- Então, um pequeno.
- Temos que ir embora.
- Meus sapatos!
Precisa dos sapatos?
Por que a correria?
Sabe a namorada que te falei?
Ela está querendo voltar comigo.
Achei!
Que ótimo!
Deve estar feliz!
É uma das coisas que sinto.
- Boa sorte com a sua namorada.
- Obrigado.
- Recebeu meu recado?
- Chegou bem na hora.
Então? Posso ser
sua namorada de novo?
Claro que pode.
- Por que está esfregando o teto.
- Está sujo de banana.
Tem o espírito de uma
velha índia vivendo em mim.
Agora você sabe.
O carteiro estava lá embaixo
e trouxe sua correspondência.
- Legal. Obrigado.
- O que é "Fabutek"?
Não me julgue mal.
Vi num comercial.
Juro que nunca...
comprei nada pela TV.
Com exceção deste esfregão.
Mas este produto de depilar
a perna parecia incrível.
Depilex!
Você já viu?
Quero ser uma garota "Depilex".
Eu sei.
Tem certeza que não dói?
Como fariam isso?
"Substâncias orgânicas
achadas na floresta tropical".
É um ótimo produto.
Meu Deus!
Achei que tinha ido para casa
fazer as pazes com a Rachel.
Que é o que deveria ter feito.
Acha mesmo?
Estou numa pior.
O que vou fazer?
Rachel só diz: "Eu te amo",
querendo voltar...
e só penso...
no que fará quando eu contar.
Antes de responder isso,
devemos fazer outra pergunta.
Você é imbecil?
Estamos tentando retomar
um relacionamento.
Como podemos fazer isso
sem sermos sinceros?
Ross, concordo com o lance
da sinceridade.
Contanto não lhe cause problemas.
Ninguém vai se beneficiar
e só vai machucá-la.
E não haverá o que refazer.
Vocês acham...?
Se tem que contar,
espere a hora certa.
Por exemplo,
no seu leito de morte.
- Tudo bem.
- Muito bom.
Temos que ter certeza que ela
nunca vai descobrir.
Pensou no rastro?
Que rastro?!
O rastro de Chloe...
para Rachel nunca descobrir.
Tem que pensar no rastro.
Não acho que tenha nenhum rastro.
Chloe trabalha com lsaac.
Cuja irmã é Jasmine que trabalha
na casa de massagem com Phoebe.
Que é amiga de Rachel.
Esse é o rastro. Consegui!
"Depois de aplicar "Depilex" com
as tiras de linho na perna..."
- Já fiz isso!
- Bom.
"Agarre uma das tiras de linho...
e arranque sem dor nenhuma".
Não é sem dor?
Não, é doloroso.
Meu Deus.
Devia se chamar "Dorlex".
As garotas do comercial...
não acham isso.
É porque os nervos delas já estão
mortos por serem tão burras.
Se não acredita,
faça você mesma.
Meu Deus!
Ainda bem que não começamos
pela virilha.
Oi, Chloe.
É por que peguei o seu relógio?
- Pegou o meu relógio?
- Desculpe, eu faço isso.
Pode ficar. Contou
para alguém sobre nós?
Não é da conta
de ninguém, não é?
Isso. Não contou
nem para o lsaac, certo?
- Conto tudo para o lsaac.
- Claro que conta.
- Oi, lssac.
- Nós nem nos conhecemos.
Seu cachorro!
Suponho que seja um cachorro.
Mas tenho uma namorada.
Que trabalha na cafeteria
Sim, é ela.
Não quero feri-la.
Não importa o quanto as amamos...
monogamia é muito cruel.
Pode guardar isto
só para você?
Sem problemas.
Temos que cuidar um do outro.
Nós somos iguais.
Na verdade, não somos.
Somos sim.
Não somos não.
Não somos.
- Tudo bem, não somos.
- Ótimo.
Mas somos.
Preciso ter certeza que não vai
contar para sua irmã.
Prometo não contar
para ela "de novo".
Nos conhecemos na festa
da Phoebe. Sou Ross Geller.
Fez uma coisa feia.
- Fiz mesmo.
- Muito feia.
- Feia.
- Muito, muito feia.
Estou concordando com você.
Já contou para Phoebe?
- Não.
- Jasmine...
não conte, por favor.
Amo muito minha namorada...
e o que mais quero
é que tudo se acerte.
Certo.
Obrigado.
Fale com meu companheiro.
Já contei a ele, conhece a Phoebe.
Quem é ele?
Gunther!
Não conte nada para Rachel...
sobre mim e a garota.
Desculpe...
Não era para contar?
- Estamos bem.
- Tudo bem.
- Estamos depilando a perna.
- Arrancando?
Vou te dizer...
é uma dor que nenhum
homem experimentará.
Nunca levou um chute
naquela região...
que deve ser tratada
com muito carinho.
Mulheres têm menos resistência
para dor do que os homens.
É só um pouco de cera.
Sim? Venha.
Isso é bem maduro.
Agora, eu arranco?
Isso mesmo.
Vamos, Rachel, fale comigo!
Nem posso olhar para você.
Quê?
Nada, nada.
- Ela disse que estava tudo bem.
- Do que eles estão falando?
- Sai de perto de mim.
- Foi um erro.
"Um erro"? Do que
estamos falando? Da bolsa dela?
Onde ele a colocou?
Você transou com outra mulher.
Meu Deus!
Sabia que algo estava errado...
porque minhas unhas
não cresceram nada, ontem.
Acho que eles brigaram
e ele ficou bêbado...
Sabiam disso e não contaram?
Ele transa e nós apanhamos.
Quero que saia. Saia daqui!
Eu quero ficar e conversar.
Está bem. Como ela era?
- O quê?
- Ela era boa?
Não responda.
Não quer falar sobre isso?
Como ela era?
- Ela era...
- Péssima.
- Não era boa.
- Nada comparado a você.
Era diferente.
Boa e diferente?
Ninguém gosta de mudar.
- Pare!
- O que? Bom! Bom!
Devemos fazer algo?
Nunca trair a Rachel.
Desculpe.
Estava desgostoso comigo...
e de manhã...
recebi seu recado
e fiquei tão feliz.
Só queria que ela saísse
do meu apartamento...
Espere um minuto.
A que horas sua amiguinha se foi?
Deus! Ela ainda estava lá?
Ela estava lá quando eu estava?
O importante é que ela
não significou nada para mim.
E mesmo assim ela colocou
nossa relação em risco!
Não sabia que tínhamos uma!
- O nosso acabou.
- Demos um tempo.
Isso pode durar para sempre.
Foi o mesmo que terminar.
Acha que vai sair tecnicamente?
Não quero sair de nada.
Para mim estava tudo morto.
Teve muito tempo
para perceber isso.
Acho que não devemos ouvir mais.
Não podemos sair?
Por que não? Estou com fome.
Eles vão saber que escutamos.
Deus! Tive que saber
disso pelo Gunther!
Acha que eu queria isso?
Fiz de tudo para que
isso não acontecesse!
Isso é tão legal.
Acho que estou me apaixonando
por você de novo.
Acho que podemos sair, eles
têm muitas coisas pra pensar.
Sem problemas.
Eu queria contar para você,
achei que deveria...
mas Chandler e Joey
me convenceram do contrário.
Passem cera na maçaneta
nunca sairemos daqui.
Alguém vai ter que atender
meu cliente das 9h...
porque já são 9:15h
e eu não estou aí.
Já pensou que isto não teria
acontecido se eu não achasse...
que você estava transando
com o Mark?
Tudo bem.
Se eu tivesse dormido com
Mark poderia me perdoar?
Poderia.
Ficaria bem se...
Mark tivesse me beijado...
e transado comigo?
Sim.
Se soubesse que nossos corpos
quentes e suados...
Tudo bem.
Ficaria acabado...
mas ainda iria querer
ficar com você.
Porque é você.
Quê?
Rachel?
No que está pensando?
Estou pensando...
que vou pedir uma pizza.
Uma pizza do jeito...
"Eu vou te perdoar"?
Homem!
Pizza?
Eu gosto de pizza.
Ponha azeitonas na pizza.
Podemos comer a cera,
é orgânica!
Legal.
Comida com pêlos.
Não a cera usada.
Porque "isso" seria loucura?
Posso me incluir nisso?
Eu também estou com fome.
Certo.
Quero pedir
uma pizza grande.
- Sem anchovas.
- Com bastante anchovas.
Tudo bem, eu tiro.
Poderia cortar algumas
e colocar no molho?
Pode ficar com o último pedaço.
Acho que sim, você
dormiu com outra.
Eles vão superar isto, não vão?
Claro, é o Ross e a Rachel.
Eles têm que superar.
E se não conseguirem?
Preciso de um novo
jeito de andar?
Quê?
Ando do mesmo jeito
desde a época de escola.
Sabem os caras que ao entrar,
são notados por todo mundo?
Preciso de um andar "notável".
Será que estou ouvindo bem?
Não vai mais falar comigo?
Desculpe, Rachel.
Eu estava descontrolado.
Pensei que tivesse te perdido.
Só podia estar mal
para fazer isso.
Eu não traio. Não sou assim.
Eu não sou o Joey!
Sim, esta bem.
Escutem!
São três horas da manhã.
Não sabem que estou em casa.
Viram que não se
preocupam comigo?
As pessoas podem ser
tão "auto-envolvidas".
Não fui eu quem pediu o tempo.
Foi você quem pulou fora.
Quando a coisa ficou difícil.
- Isso...
- O quê?
- Nem isso, nem aquilo.
- Estamos aqui...
atrasados de novo.
O que quer fazer? Quer lutar
por nós ou quer pular fora?
Olhe, fiz uma coisa terrível
e estúpida. Certo.
E peço desculpas. Gostaria
de voltar atrás, mas não posso.
Só não quero jogar fora
algo que é tão bom.
Eu te amo tanto.
Não Ross, não!
Não pode me beijar
e achar que tudo vai passar.
Não funciona assim.
Não ajuda em nada.
Tudo bem.
Acho que deve ir embora.
Quê?
Tudo bem.
Você disse que não havia nada
que não pudéssemos resolver.
Não sabia de nada.
Deve ter um jeito
de resolvermos isto.
Não posso imaginar
minha vida sem você.
Sem estes braços...
seu rosto, seu coração...
seu bom coração, e...
Não.
Não dá. Agora você é uma pessoa
diferente para mim.
Sempre pensei que você
nunca me machucaria.
Nunca!
Não paro de pensar em você com ela.
Não importa o que diga
ou o que faça.
Isso mudou tudo.
Para sempre.
Não pode ser...
Então, como pode ser?
Estão quietos há muito tempo.
Talvez ela o matou.
Vamos!
Esse é seu novo caminhar?
Não, preciso ir ao banheiro.