Me dá os quadrinhos?
Esse é o New York Times.
Tá legal, Posso ler os quadrinhos?
Achei que vocês fossem
levar o Ross para o jogo.
E vamos. Ele vai nos encontrar aqui.
Rachel vai nos encontrar aqui.
Qual é, eles podem
compartilhar o mesmo espaço.
Tá, você tinha que estar lá ontem à noite.
O que aconteceu agora?
Ross estava no nosso apê.
Rachel veio pegar emprestada
uma loção hidratante do Chandler...
É tão difícil dizer ‘uma coisa’?
Rachel veio pedir ‘uma coisa’ emprestada.
Continuando! Ela e o Ross começaram
a gritar um com o outro.
Espere. Por que ele estava gritando com ela?
Foi ele quem dormiu com outra.
Eu acho que ele disse isso porque
eles estavam dando um tempo quando aconteceu...
e que ela devia perdoa-lo agora.
Ele está sendo tão injusto!
Embora eu acho que entendo
o que ele quer dizer.
Isso é como o 60 Minutos.
Quando, de início você fica muito bravo com
aquela companhia farmacêutica por fazer a droga...
você fica triste pelas pessoas...
porque elas precisam dela pra
fazer o cabelo crescer.
Sabe com o que isso se parece?
Parece com quando meus pais se divorciaram.
Espero que o Ross não tente me raptar
depois do acampamento dos escoteiros.
Eu tive um sonho em que Ross e Rachel
ainda estavam juntos, eles não tinham terminado.
Nós estávamos todos juntos, e todo mundo tava feliz...
Eu tive o mesmo sonho!
É, e ninguém tinha dormido
com a garota da Xerox.
Eu tive um sonho diferente.
Sabe do que mais? Talvez tudo fique bem,
quero dizer, já foi uma semana.
É, quero dizer, nunca me custou mais do
que uma semana para superar um relacionamento.
Nunca te custou mais do que uma
ducha para superar um relacionamento.
Ok, vamos! Vamos embora!
Vamos pegar o show no começo!
Só deixa eu pegar uma xícara de café.
Eu conheço a melhor cafeteria,
e ela fica tão perto.
Mais perto do que essa?
Olha, encontrei café!
Vamos dar o fora.
Não vou tomar o café velho de alguém.
Tá legal, Vossa Majestade.
Rachel, eu sinto muito.
Tudo bem, você quer que a gente volte a namorar?
Sim, tudo bem.
Mais alguém ouviu isso?
The One Without The Ski Trip
Aquele Sem A Viagem De Esqui
Mais uma do
MeRsO
Tirada de www.friendslegendas.kit.net
Tamanho 49,3 - 25 Frames
Ele está aqui?
Aqui está seu hidratante.
Vocês vão me adorar!
Quinta a noite, cinco ingressos...
desfile de lingerie da Calvin Klein
e vocês vão comigo.
Eu disse isso em voz alta, certo?
Sim, é só que a gente
a gente meio que...
já fez planos com o Ross.
Bem, lá vão vocês.
É só que ele comprou
esse novo home theater...
e ele quer que a gente
vá lá pra dar uma olhada.
É, ele está muito empolgado
com isso também...
ele até gravou os horários dos
programas na secretária dele.
Sentimos muito, querida.
Oh, tudo bem.
Não é, não é que a gente
queira fazer isso, sério.
Estamos falando de modelos
usando calcinha e sutiã?
E salto alto.
Ross realmente nos convidou primeiro.
Nós já temos algo pra essa noite.
Não vamos, se ele
convidou vocês primeiro, é justo.
Gente, me sinto muito mal.
Péssima.
Chandler, o que você está fazendo?
Oh meu deus!
Você tá fumando de novo?
Ontem eu estava fumando de novo.
Hoje, eu ainda estou fumando.
Por que você recomeçou a fumar,
depois de mascar todo aquele chiclete anti-fumo?
Tô dizendo a vocês, isso é igualzinho a
quando meus pais se divorciaram
que foi quando eu comecei a fumar.
Você não tinha 9 anos?
Sim. Vou te dizer uma coisa, aquela,
aquela primeira tragada depois da hora da soneca...
Que ótimo, com sorte, deve ser ele.
Ele? Ele quem, Ross?
Não, o hino 253,
Seus Olhos Estão No Pássaro!
Quando meus pais se divorciaram, eu comecei
a usar o humor como um mecanismo de defesa.
Vocês têm planos pro fim de semana?
Porque minha irmã disse que a gente podia ficar na
cabana dela no fim de semana pra ir esquiar.
Estou convidando vocês primeiro, certo?
Quero dizer, estou dentro das regras.
Chandler! Você tá fumando?
O que você tá fazendo?
Ei, cala a boca!
Você não é a minha mãe de verdade!
Ei, pode fechar essa janela, Chandler?
Meus mamilos podem cortar vidro aqui!
Espera aí. Sério?! Porque os meus
conseguem me livrar das multas.
Só quero dizer que eu realmente gostei muito
de vocês terem vindo passar um tempo comigo.
Tem sido um período muito difícil agora.
Eu só queria dizer obrigado.
Será que alguém pode abraça-lo?
Eu tenho que ficar na janela.
Que tal nesse fim de semana a gente
fazer uma maratona de laser disc...
ou talvez um torneio
na minha nova...
tábua de dardos?
O que vocês acham?
Dois dias de dardos,
vai ser ótimo!
Vai ser ótimo para o
próximo fim de semana.
Não, esse fim de semana, gente!
Vai ser ótimo pro
próximo fim de semana.
Quero dizer vai serrr ótimo.
O que está havendo?
Nós, meio que fomos convidados pra ir
esquiar a cabana da irmã da Rachel.
O final de semana todo?
Sentimos muito mesmo,
mas, ela nos convidou primeiro.
É, tudo bem, se todos
vocês têm que ir embora...
no primeiro fim de semana
em que estou sozinho...
eu, entendo perfeitamente.
Quer saber, eu posso ficar,
eu vou ficar.
Porque da última vez que eu fui esquiar eu fiquei
com medo de pular do teleférico...
e só fiquei girando e girando.
A gente precisa de você pra nos levar até lá no
táxi da sua vó.
Eu vou ficar.
Não! Eu vou ficar. Ele é meu irmão.
Vão ficar por piedade?
Não! A gente vai se divertir.
A gente pode fazer brigadeiro!
Comida de piedade?
Sabe do que mais, tudo bem, tá legal,
não preciso que nenhum de vocês fique, ninguém fica.
Bem, então, eu devo, da mesma
forma, me oferecer pra ficar.
Ei, mais alguém se sente mal pelo Ross?
Você acha que ele
está bravo com a gente?
Bem, ele provavelmente está bravo, depois que você
ligou pra ele essa manhã e pediu a máscara dele emprestada.
As minhas são coloridas.
O quê?
O que o adesivo diz?
Me leve pra cima, Jesus.
Não o adesivo de "Não fume".
Não pode fumar no táxi da minha avó.
Eu tenho que ir ao banheiro.
Nada de paradas não programadas.
Você pode ir quando a gente for abastecer.
Tem uma parada logo ali!
Vamos, eu realmente preciso iiiiiiir.
Oh, agora, eu tenho que ir!
Aqui estamos nós.
Ok, se segurem.
O quê?
Você não vai?
Não, valeu.
Não, Rachel nunca
mija em banheiros públicos.
Eles nunca têm papel higiênico
Minha regra é
"sem papel, sem mijada".
Bem, se todo mundo vai...
Não, não feche isso.
Porque as... chaves... estão lá dentro.
O que foi?
Meu isqueiro tá lá dentro!
O cano de escape não tá
quente o suficiente pra acender isso!
Relaxa, tá legal, eu posso abrir isso.
Alguém tem um cabide?
Oh, eu tenho!
Não, espera aí, eu o tirei da minha
camisa quando eu a vesti hoje de manhã.
Se os seus pais não
tivessem se divorciado...
você seria capaz de responder
uma pergunta como uma pessoa normal?
Olha, eu só preciso de um
arame pra abrir isso.
Ei, uma de vocês meninas, me dê
o arame de sustentação de seu sutiã!
Quem tem os maiores peitos?
Quem tiver os maiores peitos,
tem o maior sutiã, e então, tem o maior arame.
Se vocês quiserem entrar no carro, a gente precisa
do arame, vocês escolhem.
Monica tem os peitos maiores.
Essas coisinhas miúdas?
Por favor, só podem ser os da Rachel.
Não, os meus são muito pequenos.
Eu realmente, às vezes,
coloco enchimento no sutiã.
Então, seu sutiã ainda seria o maior.
Não, eu coloco enchimento
por fora do sutiã.
Meninas, vamos armar uma disputa.
Phoebe, Rachel, tirem o sutiã da Monica.
Tá legal, esqueça...
vocês podem ficar com o meu.
Chandler, o que você está fazendo?
Tem uma lata de lixo bem ali.
Eu pensei que se eu jogasse lixo no chão,
aquele índio gritador viria e nos salvaria.
Ok, toma.
Obrigado. Phoebe, isso foi muito,
muito generoso.
Agora vamos decidir quem
tem o melhor traseiro.
E aí está!
Pelo menos me deixa fumar
isso até a parte boa.
O que está acontecendo?
É, isso já aconteceu antes.
Você sabe como consertar isso?
É só colocar mais gasolina.
O que você está fazendo aqui?
Eu estava pensando,
quando nós nos separamos...
você ficou com a fita que era
metade o último episódio de M*A*S*H...
e metade os reféns voltando pra casa?
Sim, mas agora sou eu e a Susan no México
e os reféns voltando pra casa.
Onde está o Ben?
Ele está dormindo.
Vim numa hora ruim?
Pra falar a verdade, sim.
Susan vai chegar em casa a qualquer minuto.
É tipo um aniversário.
Mas vocês não tinham
se casado em Janeiro?
Não esse tipo de aniversário.
Então!! Continuando...
Velas, champagne...
é, aniversários são ótimos.
Porque, você sabe que o
amor dura pra sembre.
Nada como isso a vida inteira,
dinheiro no banco.
Rachel e eu nos separamos.
Ross, eu sinto muito.
É, bem.
Quer saber, eu queria muito falar isso com você..
mas talvez a gente podia fazer isso quando eu
ficar sabendo de tudo.
Você está livre pra jantar amanhã à noite?
Sim, eu adoraria isso.
Oh, que ótimo! Eu também.
Acho que tudo começou quando
Rachel conseguiu esse emprego novo.
A Triplo pode pegar a gente.
É, estamos perto de que cidade?
Freemont.
West-Westmont...
Westburg?
Por que você está respondendo?
Você ao menos sabe em que rodovia estamos?
Sim, definitivamente
estamos na Rodovia 27.
Estamos em uma parada
na Rodovia 27.
Não existe Rodovia 27.
Ok, é a 93 ou é a 76?
Eu não sei.
Eu sempre dormia no banco de trás
quando a gente vinha pra cá.
vocês podem mandar alguém
verificar cada parada na 76...
e na 93?
É, não, eles não fazem isso.
Alguém virá e vai salvar a gente.
Quero dizer, você viu algum carro passar
na última uma hora e meia?
Eu acho que a gente devia ligar pro Ross,
talvez ele possa pegar um carro e vir nos buscar.
Não, não vou entrar num
carro com o Ross...
a gente vai ter que...
morar aqui!
Mas se...
Não, gente, não vou entrar num carro com ele,
vocês vão ter que pensar em outra solução.
Oh, que bom, Joey e Chandler estão de volta.
E aí, a busca por ajuda foi bem?
Oh sim, o João Fumaça aqui
andou meio caminho para a pista e desmaiou.
Eu tenho a capacidade pulmonar
de uma criança de 2 anos.
Então por que você está fumando?
Bem, é muito perturbador.
...certo? Certo? Quero dizer,
é inacreditável, sabe?
Quero dizer, eles partiram,
partiram sem nem olhar pra trás.
Eu não, não preciso deles,
eu tenho vocês como amigas agora...
você e a Susan.
Ah, Susan vai ficar tão feliz.
717?
Onde é 717?
Ei, você tem mais
disso pra Susan, certo?
Não. Mas tudo bem.
Vou colocar uns
pickles ou outra coisa.
Ross, graças a Deus.
Pheebs?
Por que você tá sussurrando?
Eu comi um besouro.
Ei, Rach, os tampões aqui
custam só um centavo.
Vamos estocar.
Estamos sem gasolina, e não sabemos onde
estamos, então a gente não conseguiu o guincho.
Agora vocês querem um favor?
Bem, me desculpe
se seu carro quebrou...
mas estou um pouco ocupado
com alguns de meus verdadeiros amigos agora...
mas por favor, me ligue quando
vocês chegarem bem em casa.
Phoebe, espere um instante.
Aqui, pega meu carro,
vá pegar seus amigos.
Não vou pega-los.
Nós dois sabemos que você fará isso,
porque você não é um idiota.
Então você pode chateado aqui por
meia hora e depois ir lá pega-los...
ou salvar o nosso tempo e ficar chateado dentro do carro.
Não, Rachel não quer que eu...
Olha, eu sinto muito que a Rachel tenha te chutado
porque estava apaixonada pelo tal de Mark.
E você é a vítima inocente disso tudo.
Mas não puna seus amigos
pelo que a Rachel fez a você.
É , você tá certa.
Phoebe, espere um segundo que
Ross quer dizer uma coisa.
Você dormiu com outra?
Estávamos dando um tempo!
Estávamos, estávamos...
Onde vocês estão?
Vou achar vocês.
Você dormiu com outra mulher?
Olha só quem fala.
Ok, pronto.
O que é ‘ORROCOS’?
Isso é ‘SOCORRO’ de trás pra frente...
pros helicópteros
poderem ler lá de cima
Como é ‘IDIOTA’ de trás pra frente?
Carro!
É o Ross em um de seus passeios!
O que ele tá fazendo aqui?
Ele está salvando a sua pele.
a não ser, claro, que eu
esteja pisando nos calos de alguém aqui...
porque eu posso ir embora...
tem um monte de gente precisando
de ajuda na Rodovia Federal.
Oh não, agora não vai
fazer mais sentido algum!
Caras, o que, o que a gente faz com o
Ross, que dirigiu até aqui?
Só manda ele de volta enquanto
a gente vai esquiar?
Oh, isso é horrível.
Galera, o que vocês acham de convidar
o Ross pra vir com a gente?
Eu sei, e a Rachel? Quero dizer, como
a gente vai pedir isso a ela?
Me pedir o quê?
Se tudo bem do Ross vir
esquiar com a gente?
Não, eu não ia te perguntar isso, não.
Vocês são inacreditáveis.
Não! Ele não pode vir.
Com licença?
Isso é horrível.
Oh, por favor, posso ir pra
sua cabana mágica e especial?
Por que você quereria vir, Ross?
Você é um péssimo esquiador.
Me batendo onde me dói,
minhas habilidades no esqui.
Aqui vamos nós de novo.
Eu não agüento mais, galera.
Eu consigo lidar com isso,
lidar é meu sobrenome.
Na verdade é a metade
do meu 1º nome.
Tudo bem, Pheebs,
seu táxi está pronto.
Beleza, vamos nessa!
De nada.
Oh, me desculpe, você estava falando
comigo ou dormindo com outra?
Estávamos dando um tempo!
Sabe Ross, por que você
não põe isso na sua secretária?
Ei, isso é válido, ok? E eu não sou
o único que pensa assim...
Monica concorda comigo.
O quê?
Eu não sei.
Foi o que você disse ontem à noite.
O que eu disse foi que eu entendia.
Joey é quem concordou com você!
Verdade, Joey?
O quê?
Quer saber?
Não há certo e errado aqui.
Não, eu acho que está muito
óbvio quem está errado aqui.
Obviamente, mas não pro Joey.
O quê?
Olha os dois, Joey e Monica, se
sentem do mesmo jeito que eu.
Galera, adivinhem quem eu sou?
Olha o que vocês estão
fazendo com o Chandler!
É, olha, nós sabemos que isso é muito,
muito difícil pra vocês.
Vocês não tem que se amar.
Vocês não, precisam nem gostar
um do outro por agora.
Mas por favor, vocês tem que
arranjar um meio de estarem juntos.
É, e de não colocar a gente no meio.
É, porque se não, quero dizer,
isso é o fim da gente andar junto.
Sabe, é isso o que vocês querem?
Podem ser civilizados?
Eu posso.
Bom, vamos voltar pro carro, porque
está muito frio, e meus seios estão sem suporte.
Espera um minuto.
Quero dizer, o que estamos fazendo?
Quem vai com quem?
Vocês, vocês devem ir.
Não, eu, vocês, vocês planejaram isso tudo...
e eu não quero estragar o plano de vocês,
então vocês devem ir.
Qual é cara, você dirigiu até aqui.
Não, sério, eu tenho que levar
o carro de volta mesmo...
vou passar o dia todo amanhã com o Ben...
tá beleza, sem culpa, prometo.
Obrigada.
Tá legal, a gente liga quando voltar.
Talvez a gente podia ver um filme,
ou alguma coisa.
Ou o rodeio!
Seria ótimo.
Eu tava fazendo a Shelly Winters
no The Poseidon Adventure.
Eu sei!
Desculpe, estou atrasado.
Vocês estavam dormindo?
Ahh, nããão!
Escuta, oh, eu tive que
te pagar uma bateria nova.
Eu te comprei a melhor que eu pude,
porque não é aí que você quer economizar.
Você é um gênio, Ross.
É, bem, ela custou uns $112...
mas que diabo, vamos ficar nos $110.
Ok, eu te pago amanhã.
Eles todos foram embora.
Foi muito difícil vê-los partir.
Sim, ok, tchau.
Então, acho que vou embora!
T_Ant
www.tvsubtitles.net