O que é tão engraçado?
É um exercício de atuação, estou
praticando minha risada falsa.
O que é tão engraçado?
Não pode entrar aqui com isso.
Oh, qual é, cara!
Ao menos deixa eu terminar esse aqui.
Mas só se você me der um trago.
Oh, Mãe das Trevas, mais uma vez
sugo suas tetas de fumaça.
Não, por que você não fica com ele.
Esse é o jogo menos divertido do mundo.
Bem, estou de saco cheio de ver você
fumando, então eu te trouxe uma coisa...
que vai te ajudar a parar de fumar.
Esse adesivo não está nada bom.
Vamos, é uma fita de hipnose.
Essa mulher do trabalho usou por duas semanas
direto e não fumou mais desde então.
Qual é o problema?
Nada, é só que hipnose
não é nada além de besteira.
Ross, eu vi você sendo
hipnotizado em Atlantic City.
Aquele cara não me hipnotizou!
Porque você sempre abaixa as suas calças na
contagem de três e enxuga
as coisas com suas nádegas.
Tá legal, quer saber, esqueça a hipnose.
O jeito de parar de fumar é você tem
que dançar nu num campo de trigo...
e então se banhar no suor de 6
homens jovens e saudáveis.
Ou o que meu pai
chamaria de quinta à noite.
AQUELE COM A FITA DE HIPNOSE
Aqui está.
Eu não queria canela nisso.
Desculpe.
Oh meu Deus!
Frank! Oi!
Como você está?
O que você está fazendo aqui?
Oh, bem, sabe, eu teria ligado
mas eu perdi o seu número...
e então, minha mãe me expulsou
de casa, então eu não o achei.
E então, eu tentei achar um telefone público, e,
o fone estava cortado. Então...
O que aconteceu?
Vandalismo.
Mas, também, o que aconteceu
entre você e sua mãe?
Bem, a gente brigou por que, ela disse
que eu era muito imaturo pra me casar.
Você vai se casar?
Meu irmãozinho vai se casar!
Eu sabia que você ia reagir bem a isso.
Tá legal você quer conhecê-la?
Eu quero?
Você quer?
Okay, legal.
Ela está, estacionando o caminhão.
Eu vou, eu vou buscar,
a minha noiva, cara!
Eu teria apostado um bom dinheiro que ele
seria o primeiro de nós a se casar.
É, não é fantástico?
É, mas, Pheebs você não acha que ele
é um pouco novo pra se casar?
O que, ele tem 18.
Exatamente, vai ser ilegal ele beber na própria
despedida de solteiro.
É, ou descolar uma prostituta.
Sempre ilegal, Joe.
Essa é, ah, minha noiva...
Sra. Knight.
Isso é engraçado.
Frank me falou tanto sobre você, mas você
não é nem um pouco como eu te imaginava.
É, eu sou a grande surpresa.
Como vocês se conheceram?
Eu estava na classe da, Sra. Knight,
Quero dizer, Alice, me desculpe, Alice,
eu sempre faço isso.
Eu era da classe dela
de Economia Doméstica.
E ele era meu melhor aluno.
É, ela era minha melhor professora.
Se isso não mantém as crianças
na escola, o que manterá?
E agora, vocês dois vão se casar?
Sabe, nós pensamos em
só morarmos juntos, mas...
a gente quer ter filhos logo.
Oh meu Deus!
Que ótimo!
Uau, filhos.
Frank, tem certeza de que está pronto para isso?
Quero dizer, qual a dificuldade disso?
Sabe, quero dizer, sabe, bebês,
sabe, quem não quer bebês
E além do mais, sabe, eu nunca
tive um pai por perto...
e, agora eu vou sempre ter,
porque, sabe, vai ser eu.
A gente sabe que existe uma grande
diferença de idade entre nós.
Oh, que bom! porque vocês estavam
agindo como se não soubessem.
Mas quando se trata de amor,
que diferença faz a idade?
Você está adormecendo.
Cada vez mais. Cada vez mais. Cada vez mais.
Você está dormindo profundamente.
Você não precisa fumar.
Cigarros não controlam você.
Você é uma mulher forte e confiante,
que não precisa fumar.
Uma mulher forte e confiante.
Quer saber, eu percebi que, no ano passado,
eu só saí com dois caras, o Richard e o Julio.
Você tem que me ajudar, você tem que me
descolar alguém, você tem que me
botar de volta no jogo.
Bem, não tem problema.
Eu trabalho com moda, só conheço
homens heteros e disponíveis.
Pete, você quer mais alguma coisa?
Sim, um pedaço de cheesecake e um encontro
se você os tiver distribuindo.
A gente já não discutiu esse assunto?
você acabou de dizer a ela que...
você só quer sair comigo
por causa da minha peruca loura...
e dos peitos grandes, e pelo fato de
que eu te sirvo comida.
Bem, se fosse verdade, eu estaria
namorando a minha tia Ruth.
E nas duas vezes que a gente
saiu, foi muito estranho.
Vamos, você acha que ela
deveria sair comigo, não acha?
Tem certeza de que quer sair com ela?
Ela não é muito bonita de se ver logo de
manhã cedo, se é que você me entende.
Essa peruca toda desgrenhada, e os peitos
jogados pra trás da cama.
É sério, pense sobre isso.
Ho-ho, eu vou.
Não, eu sei, é a vida do Frank.
Não quero ser preconceituosa, mas
isso é doentio, é doentio e errado!
Pheebs, o que, é o lance da idade?
Tudo bem com o lance da idade...
até ela começar a enfiar a língua pela
garganta do meu irmão caçula!
Pheebs, parece que ele gosta disso.
Mas, vocês acham que ele vai gostar disso,
quando estiver até os cotovelos...
de fraldas dos bebês que eles querem ter logo.
Isso não é justo com o Frank
nem com os bebês
Não é uma boa economia domestica.
Você já contou pra ele como se sente?
Sim.
Não em voz alta.
Se você não contar a ele, logo ele vai
se casar, e então você vai se odiar.
É, mas se eu contar mesmo pra ele,
então ele vai me odiar.
Veja o que aconteceu com ele e
a mãe dele, não posso.
Mas, vocês podem, têm que
convencê-lo a não fazer isso.
Vamos!
Vocês não têm nada a perder,
eu tenho tudo a perder.
Vocês querem que eu perca tudo?
Vou buscar o Frank.
A gente tava andando pela rua,
e eu me virei pra você e disse:
"Ei, vamos até o ‘Gatas Todas Nuas’", lembra?
Você se virou e disse:
"Nah, vamos pro seu apê".
Que bela escolha, boboca.
Eu acho que você deve
mesmo sair com esse cara.
Não sinto nada por ele.
Monica, no último sábado à noite,
o que aconteceu no Walker: Texas Ranger?
Walker estava procurando por
um ônibus cheio de crianças...
Tá legal, entendi o que você quer dizer.
Sabe que eu me esqueci da
combinação disso há um ano?
Só fico carregando por aí.
Vocês têm manteiga de cacau?
Como você está indo com as fitas?
Quer saber, muito bem.
Não fumei ainda hoje...
me sinto ótimo e confiante.
Que blusa linda a sua.
Obrigada.
Vamos dar uma chance ao Pete.
Ele foi engraçado, ele parece ser muito legal.
E aquele lance do cheque foi adorável.
Que cheque?
De brincadeira, esse freguês que tá afim
de mim me deu uma gorjeta de $20.000.
O telefone dele tava no cheque,
ele só fez isso para que eu ligasse pra ele.
Pete Becker. Pete...
É ele?
Esse é o Bill Clinton.
Quem ele está abraçando?
Oh meu Deus! É o Pete!
Mas por que Bill está abraçando o Pete?
Esse cara inventou o Moss 865!
Todo escritório do mundo usa esse programa!
Nós usamos!
Não tô dizendo?
Oh meu Deus, Monica
vai sair com um milionário.
Eu não vou sair com ele.
Nem acredito que esse cheque de $20.000
é de verdade, oh isso é tão excitante.
Ou incrivelmente ofensivo.
Oh, sim, claro, isso também.
Tudo o que estamos dizendo
é para não apressar as coisas.
Sim, vamos, pense.
Você tem 18, okay, ela tem 44.
Quando você estiver com 36,
ela vai ter 88.
O que, vocês acham que eu não sei disso?
Olha, a questão é, tem um monte de mulher
por aí que você nem transou ainda!
Ele está certo.
É a sua época para, sabe.
Você é jovem, você é esquisito,
as gatinhas gostam disso.
Mas o sexo não é mais gostoso quando é
com alguém com quem você realmente se importa?
É, num poema talvez.
Não, o cara está certo,
foi isso que eu tive com a Rachel.
Você não tem mais?
Não, eu dormi com outra.
Então espera, tá legal, então
como isso tornou as coisas melhores?
Não tornou.
O que você costumava ter com a Rachel,
é o que tenho com a Alice.
Como é isso?
É tão maneiro.
É porque ficar com ela é muito melhor
do que não ficar com ela.
Por que não consigo encontrar isso?
Não pergunte pra mim, eu tive e estraguei tudo!
Bem, eu quero isso!
Você pode ter!
Eu não sei, talvez eu não possa.
Talvez tenha alguma coisa de errado comigo.
Está lá fora, cara! Eu já vi!
Eu consegui!
Então não deixe escapar!
Beleza, parabéns seu safado sortudo!
Você é o padrinho de
casamento do Frank?
Não pude evitar.
O amor deles é tão puro.
E você?
Vou carregar as alianças.
Alice. Estou tão feliz por você vir, porque eu
tenho uma, umm, emergência doméstica.
Oh meu Deus
quem fez isso?
É mesmo uma mostardástrofe.
Pode me ajudar?
Claro! Primeiro a gente coloca
um pouco de club soda e sal...
se não funcionar, a gente pode usar...
Quer saber, esqueça. Está acabada.
Não, nunca diga isso. Se a gente não
conseguir remover, então nós cortamos...
Colocamos uma rendinha,
você faz um xale estiloso.
Ou, talvez você não se
case com meu irmão Frank.
Mas não podemos fazer menores?
Não podemos faze-lo do tamanho
da cabeça de um alfinete?
Adoro quando fazemos coisas do
tamanho da cabeça de um alfinete.
Srta. Monica Geller deseja vê-lo.
Claro, sim, mande-a entrar.
O que diabos é isso?
Espera aí.
Eu converso com vocês de manhã.
Entendido.
Me desculpe, o quê?
É sério, o que isso quer dizer?
Bem, você sabe, nunca sei
o quanto dar de gorjeta.
Você devia dar o dobro da taxa de serviço.
Não o dobro da taxa da Romênia.
Quero dizer, que lance é esse aqui?
Você tá tentando me comprar?
E assim que você consegue garotas?
Eu ainda estou aqui.
Você entendeu tudo errado.
Porque, se eu não te deixasse essa gorjeta...
você não viria até aqui, a gente
não teria essa discussão...
e não teria esse,
calor entre a gente.
Você tem que admitir que
nosso relacionamento,
está atingindo um novo nível agora.
Porque você era a chef,
e eu era o freguês...
e agora a gente é
tipo esse casal que briga.
Você é um lunático.
Olha, esqueça o cheque.
Eu gosto de você.
Eu acho que você é maravilhosa.
Vamos, o que você diz?
Eu não sei.
Por que não?
Porque eu não quero encorajar
esse tipo de comportamento.
Uma refeição!
É tudo o que estou pedindo.
A gente sai, a gente come...
e se você não se divertir, eu te
dou dez mil, e a gente fica quites.
Abaixa essa correspondência.
Sou eu!
Me desculpe.
Por que você estava no escuro?
Sua roupa limpa cheirava tão bem,
que eu pensei em me enrolar nela.
Oh, sim, claro.
Então, como foi o seu dia?
Provavelmente o pior desde que eu nasci.
O que, aconteceu?
Alice cancelou o casamento.
Ela disse por quê?
Não mesmo, só que eu sou muito novo.
Mas não sei como de repente fiquei muito novo.
Porque estou mais velho do que estava
quando a gente se juntou.
Sim, é, não, eu, eu não sei.
Mas, quer saber, talvez foi para o melhor?
É, se o melhor for, tipo, uma dor enorme!
Oh, querido, oh.
Eu finalmente estava feliz.
Pela primeira vez na minha vida!
Depois que o pai me deixou...
e então fui preso por
roubar aqueles pássaros...
e então toda aquela história
do pulmão perfurado!
Bem, ainda é muito difícil
respirar fundo em tempo frio...
mas com a Alice todas essas coisas
meio que foram embora.
E agora, ela se foi e eu não sei por quê!
Eu posso te dizer por quê.
Foi, foi por minha causa.
Mas, quer saber, eu
só fiz isso porque eu amo você.
Eu tive uma conversinha com a Alice...
e eu meio que a fiz enxergar porque vocês dois
não deviam ficar juntos, sabe.
E você também vai perceber isso,
um dia, você realmente, vai.
Espera, isso tudo é culpa sua?
Minha mãe não nos queria juntos...
mas a pior coisa que ela fez
foi me amarrar na varanda.
Quer saber, eu vim até você porque
eu pensei que você fosse entender!
Sabe, eu sairia daqui agora mesmo..
se eu tivesse dinheiro,
ou um lugar para ir...
Oh meu Deus! O milionário está aqui!
Galera, por favor, só vou jantar com ele.
Só porque ele vai pagar o jantar,
não quer dizer que você deva a ele alguma coisa.
Eu sei!
Então peça a lagosta!
Quanto dinheiro você tem no bolso agora?
E é por isso que não vou te
convidar para um drink.
Ah-não-não-não-não...
Só um drink?
Onde você quer ir?
Você gosta de pizza?
Oh, pizza parece bom.
Eu conheço um lugarzinho ótimo.
Você não vai pagar pela pizza!
Vamos, é justo, você pagou pelo vôo.
Isso é o bastante em liras?
Eu colocaria mais alguns mil.
Por que, quanto tem aqui?
Isso é cerca de 60 centavos.
Toda noite!
Você não precisa fumar.
Cigarros não controlam você.
Você é uma mulher forte e confiante...
que não precisa fumar.
Uma mulher forte e confiante...
Eu sei que você acha que eu
fiz algo muito malvado.
Mas eu não fiz.
Tem alguém aqui que pode explicar
isso melhor do que eu.
Phoebe está certa.
Eu sei que é difícil ouvir isso, mas
seria errado continuar com isso.
Eu estava sendo egoísta...
e embora nós, nós queiramos
as mesmas coisas agora...
no futuro, talvez, a gente não queira.
É isso mesmo?
É, mas não é só isso.
Certo, não é só isso.
Mesmo que nos amemos, como nós
nos amamos, acontece que...
Acontece que.
Acontece que...
você é muito novo pra...
pra saber o que você realmente quer.
Isso mesmo, exatamente.
Tá legal, é um beijo de
despedida, isso é bom.
Tchau-tchau.
O mais importante é que
vocês entenderam o que quero dizer...
que isso está errado.
Decidi que vou deixar isso rolar!
Okay, posso só pegar minha bolsa?
Okay, tá legal, tudo bem.
Cigarros não controlam você.
Você é uma mulher forte
e confiante...
que não precisa fumar.
Joey é seu melhor amigo.
Você quer fazer pra ele um
sanduíche de queijo todo dia.
E você também quer comprar pra
ele centenas de dólares em calças.
T_Ant