Aqui está.
Obrigada.
Então, Rachel...
eu estava imaginando se você
gostaria de ir no cinema comigo algum dia...
como minha amante!
Nnnsch, avançado demais.
Talvez você só gostaria de,
sair para lanchar comigo algum dia?
...como minha amante.
Certo, vamos às compras!
Antes de irmos, tem uma coisa
que eu preciso dizer.
Eu meio que tive,
uma queda por você.
Mas como você tava com Ross,
eu não fiz nada a respeito.
Mas, agora que você não está,
eu gostaria muito de te convidar
prá sair algum dia.
Aí é o que eu tô fazendo...
agora.
Eu derrubei uma xícara.
AQUELE COM A CAMISETA MINÚSCULA
...aí, sabe, é por isso que, daqui a alguns anos
o reconhecimento de voz...
vai ser estandarte em qualquer computador
que você comprar.
Você vai poder falar tipo: "lave meu carro",
"arrume meu quarto".
Ele não vai poder fazer nada disso
mas vai entender o que você tá falando.
Isso é tão legal.
É, foi sim.
Certo, então.
Tchau.
Olá, pessoas que não moram aqui.
Eu dei uma chave prá vocês
para emergências!
Os Doritos tinham se acabado.
Como foi o encontro
com o Sr. Milionário?
Sr. Milionário, o mais novo
dos Brinquedos Arrogantes!
Terceira esposa vendida separadamente.
Ele é ótimo!
Digo, nós nos divertimos muito juntos!
Ele é tão engraçado, tããããããooooo doce,e eu
não estou atraída por ele nem um pouquinho!
Ainda?
Não!! Está me enlouquecendo.Digo,
de todas as maneiras ele é como o cara perfeito.
Ele tem tudo.
E mais, ele realmente tem tudo.
Tropas de Bravura Imperiais
de tamanho real da loja Sharper Image?
Duas.
Joey e eu podemos
vesti-las e brigar?
Oh, mãezinha, oh, paizão
eu sou um malvadão!
Eu acho que ele conseguiu
o papel naquela peça.
É, ou isso, ou Gloria Estefan estava certa...
eventualmente o
rítmo vai pegar você.
Como vai?
Bem.
Então você vai fazer Adrienne?
Você é um dos primos retardados?
Ah, eu vou ser seu marido, Victor.
Eu sou Joey Tribianni.
Oi, prazer em conhecê-lo. Kate Miller.
Então a, peça é genial?
Eu amo o trabalho de
Jennifer Van Murray.
Ela é brilhantemente incisiva quando o
assunto é a conceber a mente da classe
média americana.
Esquece isso.
Ela é demais!
De onde eu conheço você?
Dr. Drake Ramoray.
Days of Our Lives.
Votado cirurgião mais
namorável pela Teen Beat.
Não, não é isso.
Então, você é um ator de novela?
Deve ser muito emocionante prá
você estar numa peça de verdade.
Ei, eu já fiz peças antes.
Eu sou um ator sério.
Aquele infomercial!
Para o trocinho do leite de caixa!
Você é o cara que não sabe
colocar leite no copo!
Viu, na verdade eu sei colocar leite no copo
mas eu fiz você acreditar que eu não sabia.
Agora, viu, isso é atuar.
Certo, no fim, você se
engasgou com um biscoito.
É, isso foi real.
Eu não acredito que
Mark te convidou prá sair.
Então o que você vai dizer prá ele?
Eu disse a ele que ia pensar
mas eu vou dizer não.
Digo, eu acho que eu diria não
prá qualquer um nesse exato momento
Oh, mas foi tão estranho.
Digo, eu estou aqui...
com esse cara charmoso e bonito
que está me convidando prá sair com ele...
o que eu tenho permissão prá fazer...
mas eu me sinto culpada.
Eu estaria traindo Ross, ou algo do gênero.
Então, okay, talvez isso signifique...
que você ainda não esqueceu o
Ross e você tem problemas com seu pai.
Eu não tenho problemas com meu pai.
Então o negócio é com o Ross.
Eu odeio essa mulher!
Ela contou a todo mundo
da companhia daquele infomercial...
e agora ficam pedindo prá
eu abrir as bebidas deles.
E quando quer que eu não consiga
eles ficam todos, tipo, rindo de mim.
Aí, Rachel ligou.
Quer me ver.
Vou lá num minuto.
O que você acha que ela quer?
Talvez a fumaça maluca já passou...
e ela notou que a
vida sem mim é uma...
ah-droga.
É possível. Você é um cara muito adorável
eu sentiria saudade se terminasse com você.
Eu só estava tentando dar um apoio.
Então dê um apoio como um cara.
Se eu terminasse com você
sentiria saudade.
Você, queria me ver?
Aqui está uma caixa
com todas as suas coisas.
É só tipo chapéis, uma camisa, e CDs
só esse tipo de coisa que você deixou aqui.
O que você tá fazendo?
Você tá tentando me magoar?
Não. Ross, é, que parece que
é hora de nós irmos em frente.
Digo, você não acha?
Sim, eu acho.
É, eu acho mesmo.
Isso foi um presente!
Você pegou isso de graça na
lojinha de presentes do museu.
Ainda é um presente!
Eu peguei na lojinha de presentes!
Certo, me dê a caneca!
Eu guardo a caneca.
Sabe não me faça favor nenhum.
Onde está o resto das minhas coisas?
Tipo-tipo meu...
esse livro é meu!
E aquela camiseta que você dorme?
Eu quero ela de volta também.
Você sabe o quanto eu adoro aquela camiseta!
Você nem nunca usa aquela camiseta!
Eu só tô tentando te
ajudar a ir em frente.
Você é um homem mesquinho.
Você é mesquinho, mesquinho...
Mesquinho...
Você só tá fazendo isso de pirraça.
Eu vou usar isso o tempo todo!
Eu adoro essa camiseta!
Você não usa essa camiseta desde
os seus 15 anos!Nem cabe mais em você!
Se você não se importa
eu vou levar minhas coisas...
e relaxar...
com a minha camiseta favorita.
Tenha uma boa tarde.
Você é tipo um zilionário?
E você é da nossa idade.
Você é da nossa idade.
Você devia comprar um estado...
e aí por seu nome nele.
Tipo Pete Dakota?
MississiPete.
Oh, oh, já sei!
Pete-Chicago.
Isso não é um estado, Joe.
Oh, e Mississipete é?
Eu tenho que ir.
Eu vejo vocês mais tarde.
Você é da nossa idade!
Amanhã tá confirmado?
Absolutamente!
Agora, vai logo, você!
Eu não tenho mais
onde tocar nele!
Tem alguma coisa errada comigo?
Por que eu só sou atraída por
caras onde não há futuro?
Ou eles são muito velhos
ou eles são muito novos...
e aí tem Pete, que é louco por mim...
e que é absolutamente perfeito prá mim
e não tem nada acontecendo!
Tá parecendo que tem
alguma coisa errada comigo?
É, mais ou menos.
Feliz?
É assim que era prá eu ficar, Vic?
Bem, por que você não
me diz o que era prá você ficar?
Porque eu com certeza
não consigo descobrir!
Eu falo com você e nada.
Você me olha e nada.
Nada.
Bom gosto!
Eu estou começando a sentir
que vocês têm uma estória, é legal.
Eu tenho uma pergunta
sobre essa cena.
Bem, eu não entendo porque
Adrienne se sente atraída por Victor.
Descasque a cebola.
Primeiro, ele é bonito.
Eu acho que minha personagem vai precisar
de um pouco mais de razão do que isso.
Que tal isso aqui?
É o que diz no texto!
Eu não vejo porque meu
personagem gosta de você também...
tem aqui no texto que
você é uma bruxa.
Não tem isso no texto.
No meu tem!
Eu posso secar com o secador
eu posso botar gel...
Não importa, eu ainda
fico com esse negocinho.
Lambido no meio da minha cabeça.
É tão irritante.
Te irrita?
Você me irrita.
Tem alguma chance de
você não ter visto isso?
Você tem que parar!
Você não pode simplesmente passar três
horas olhando pelo olho mágico!
Seu olho vai chiar!
Eu sabia!
Eu sempre soube que ela gostava dele!
Ela dizia não, mas aqui estamos nós!
Nós acabamos de terminar,
e essa é a primeira coisa que ela faz!
Vocês não acabaram de terminar.
Ei, faz umas três semanas!
Você dormiu com outra pessoa três horas depois
de ter pensado que tinha terminado.
Balas demoram mais tempo
prá sair de uma arma!
Lá vem eles, lá vem eles.
Se ela der um beijinho de boa-noite
nele eu me mato, eu juro.
Eu não posso
eu não posso assistir isso.
Vai lá, acabou o encontro!
Aqui vamos nós, ela tá entrando.
Ela tá entrando.
Ele tá entrando!
A porta tá fechada!
Eu não consigo ver nada, mas a porta tá fechada!
E o inventor da porta
descansa feliz no túmulo.
Eu tenho que fazer alguma coisa.
Eu tenho, eu tenho que parar isso!
Parar o quê?
Não sei. Eu sinto que eu estando
lá resolveria o problema.
Eu vou lá pedir alguma
coisa emprestada.
Suco!
Eu preciso de suco!
Não!! Você não pode!
Eu sou seu amigo...
e eu não vou deixar você fazer isso!
Você é surpreendentemente forte!
Eu preciso de suco!
Pessoas precisam de suco!
Olha, cara...!
Ela tá seguindo com a vida!
Se não for com esse cara,
vai ser com outra pessoa!
E a não ser que você esteja
pensando em alugar meu olho mágico...
você vai ter que se acostumar com
o fato de que o namoro acabou!
Okay, cara?
Acabou.
É só que eu sinto tanta falta dela.
Eu sei.
Por que todas as suas
canecas têm números em baixo?
É prá Monica poder tomar conta.
Quando uma tá faltando, ela pode ficar, tipo:
"Onde está a número 27?"
Sabe de uma coisa?
E eu não acho que queira saber.
Eu não posso fazer isso.
É, era isso que eu não queria saber.
Bem, Mark, eu tô fazendo
isso pelas razões erradas.
Eu só tô fazendo isso
prá me vingar de Ross.
Desculpa, não é justo com você.
Justo, prá quê!
Se você quiser se vingar de Ross
pode contar comigo.
Sério.
Não digo que a gente devia se
vingar dele bem aqui nesse sofá. Bem aqui!
Sinto muito.
Tudo bem.
Tem certeza?
Eu posso ir prá casa e
me vingar dele sozinho.
...tem se tornado a penicilina
do século 21.
Hoje, esse hospital vai
tomar um grande passo...
no sentido de liderar essa revolução.
Posso te perguntar uma coisa?
Onde nós estamos?
Bem, com todos esses
médicos e enfermeiras...
eu vou dizer um rodeio de anões.
Só me diga a verdade.
Eu acho que não te contei isso mas...
eu acabei de terminar
um namoro muito sério.
Isso não foi à um ano atrás?
Então eu te contei mesmo.
A coisa não é mesmo essa.
A coisa é que, eu estou numa fase
da minha vida em que eu tenho que me
concentrar em mim mesma.
Sabe o que eu quero dizer?
Eu sei disso.
Eu quero tanto me sentir atraída por você.
Mas você não está. Okay, bom.
Sinto muito.
Quer saber? Não sinta.
Isso não é, não sinta
porque isso não é tão ruim assim.
Não é?
Eu sei que eu não sou John Bon Jovi...
ou alguém que você acha atraente...
eu só, eu acho...
que você pode terminar
sentindo outra coisa.
Eu não quero que isso saia do jeito errado mas,...
você parece terrivelmente confiante
para um cara que eu acabei de dizer
que eu não estava atraída.
É, estupidamente charmoso, não é?
Você quer comer alguma coisa?
Porque esse lugar é meio deprimente.
E o homem que tornou tudo isso possível...
Sr. Peter Becker.
Eu acho que essa cidade não é grande o
suficiente para nós dois relaxarmos nela.
Saque!
Eu não tava fazendo nada.
O que ela fez agora?
Só porque ela fez faculdade na Yale
ela acha que é a maior atriz desde...
desde pão fatiado!
Pão Fatiado.
Uma Lady MacBeth maravilhosa.
Eu só, odeio ela! Eu odeio ela!! Com seu:
"Oh, eu sou talentosa"
e "Oh, eu sou tão linda"
e "Ooh, eu sou tão cheirosa".
Eu acho que alguém tem
uma queda por alguém.
Dá prá se concentrar no
meu problema aqui?
Eu tô falando de você
seu grande, grande maluco.
Você perdeu a cabeça.
Você não fez nada fora falar
sobre ela nas últimas 48 horas!
Se você fossem do jardim de infância,
você estaria puxando o rabo-de-cavalo
dela e empurrando ela, agora!
Oh, é?
Então porque eu fico pensando nela....
em todos esses cenários
sexuais e coisas do tipo?
Feliz?
É assim que era prá eu ficar, Vic?
Bem, por que você não me
diz o que era prá você ficar?
Porque eu com certeza
não consigo descobrir!
Eu falo com
você e nada.
Você me
olha e nada.
Nada.
Vocês me fazem voar!
Alto!
Okay, nós começaremos aqui amanhã.
Bem, isso foi, uh...
Melhor?
É, foi definitivamente...
uma melhora.
Boa noite.
Ah, Kate?
Você, esqueceu os sapatos.
Eu provavelmente vou precisar disso.
Ei, escuta, você, ah...
...tá com vontade de tomar um café?
Kate?
Tá pronta prá ir?
Muito bom. Muito bom.
Então, te vejo amanhã.
É, é, claro, boa noite.
Por que não é Spiderman?
Sabe, como Goldman, Silverman...
Porque não é o
sobrenome dele.
Não é?
Não, é, tipo...
Phil Spiderman.
Ele é um homem...
aranha.
Sabe, tipo, Goldman
é um sobrenome...
mas não existe um Homem Ouro.
Devia ter um Homem Ouro!
Como foi o trabalho?
Oh, ótimo.
Apesar de eu ter me sentado
onde não tinha uma cadeira.
A propósito, Ross deixou uma
caixa com as suas caixas.
Eu acho que tava esperando por isso.
Eu só vou jogar tudo fora
provavelmente é só xampu e...
Alguma coisa errada?
Não. Nada.
Então, que tipo de poderes
o Homem Ouro teria?
Ele faria as coisas se tornarem ouro.
E as coisas que já são de ouro?
Seu trabalho já foi feito.
Vamos jogar meu jogo agora.
Certo, seu amarelo-barriga-fígado-lírio
SAQUE!!
T_Ant