Peraí. Você tá me dizendo que essa atriz...
é a única mulher que você já
esteve afim e que não gosta de você?
Oh meu Deus!
É assim que é ser você?
Você está mesmo doido por ela.
Você nem faz idéia.
E quando a gente tá no palco,
eu posso beijá-la e-e tocá-la...
então ela vai pra casa com o diretor e é como
alguém estivesse arrancando meu coração!
É tão legal ver você assim!
Monica, papai ligou de manhã, e...
a tia Silvia faleceu.
Estamos todos abalados
Peraí, perdi alguma coisa?
Porque eu pensava que a morte representasse
algo triste, de alguma forma.
Bem, tia Silvia não era, bem...
não era uma pessoa legal.
Oh, ela era uma bruxa mal-humorada!
E eu sinto muito por ela ter morrido.
Papai disse que eu fiquei
com a casa de bonecas?
Você ficou com a casa de bonecas.
Eu fiquei com a casa de bonecas!
Uma casa para bonecas.
Isso é tão legal!
Quando eu era criança
eu tinha um barril.
Você tinha um barril como
casa de bonecas?
Não, só um barril.
Você pode brincar com a
minha casa de bonecas.
É mesmo? Sério?
Quando você quiser.
Quando eu era menina, tudo o que eu queria
era brincar com essa casa de bonecas.
Mas não! Só podia olhar para ela
nunca brincar com ela.
Minha avó costumava me
dizer a mesma coisa.
AQUELE COM A CASA DE BONECAS
Obrigada pelo almoço, Chandler.
Você não precisava ter me trazido até aqui.
Tudo bem, sem problemas.
Querido, você sabe que a gente não fica
com lingerie feminina aqui no escritório?
Sim, eu sei disso.
Catálogo de verão!
É isso o que eu quero!
Rachel, eu preciso
da resposta da Versacci.
Você não trabalha para mim.
Joanna, esse é meu amigo,
Chandler Bing
Bing! Que nome legal.
Obrigado, é, uma palavra em gaulês, para:
‘O peru está pronto.’
Eu já vou, muito, muito prazer em conhecê-la.
Igualmente.
O que há de errado com ele?
Ele é bobo desse jeito mesmo
eu, na verdade, nem percebo mais.
Não, ele é, casado
ou envolvido com alguém?
Ele não é casado, nem
está envolvido com ninguém!
Na verdade, quer saber, esqueça.
Eu posso falar com ele, se você quiser?
Você faria isso?
Isso é tão triste e desesperado
e algo que Sophie faria?
Eu estou aqui.
Eu sei disso.
Olhe pra isso!
O papel de parede está meio
desbotado, mas tudo bem.
O carpete está meio solto.
Assoalhos!
Oh Monica! Ela é tão linda.
Eu sei!
Estou aqui, pronta pra brincar.
Eu trouxe um bocado de coisas
para a casa, olha só.
O que é isso?
Isso é um cachorro
toda casa deve ter um cachorro.
Não um que possa
mijar no teto.
Talvez ele seja tão grande porque a casa
foi construída num depósito de lixo nuclear.
E isso é para o caso
da casa espirrar?
Não, esse é o fantasma do sótão.
Eu não quero um fantasma.
Ninguém quer um fantasma.
Mas você tem um...
porque a casa está em cima
de um cemitério indígena.
A casa foi construída num
depósito de lixo nuclear...
e num cemitério indígena?
Isso nunca ia acontecer.
Obviamente você não sabe muito
sobre o governo americano.
Preciso falar com você!
Claro, o que foi?
Tava falando com o Chandler.
Eu sei.
Se quiser falar alguma coisa...
Fico feliz por vocês dois terem
passado daquela fase estranha.
Minha chefe, Joanna, quando você saiu...
ela começou a fazer perguntas sobre você...
Ela gostou do que viu?
Reparou no bonitão aqui, não foi?
Secando o Chan-Chan man!
Isso foi...
surreal.
O que você acha?
Você está interessado?
Ela parece ser legal, atraente.
Eu encaro.
Oh brigadão!
Isso é tão legal, ela vai me adorar.
Ataque de dinossauro!
Rápido, todos para a casa!
Phoebe, sabe de uma coisa?
Chega, chega, tá legal?
Nada de dinossauros, nada de fantasmas
nada de cães gigantes
Eles não tem o tamanho certo
não são vitorianos, e eles não combinam.
Tudo bem.
Venha dinossauro, não somos bem
vindos na casa sem imaginação.
Já que tocamos no assunto, dinossauros
eles não fazem:
Os pequenos fazem.
Oi, Kate!
Escuta, eu, fui no restaurante que
você disse semana passada...
Ei, amor!
Venha, fale comigo por um instante!
E eu comi a comida, e eu comi peixe, estava bom, é.
Estava bom, é...
Eu sou Lauren, a
substituta de Kate.
Oh, oi! Joey Tribbiani.
Eu sei!
Eu sou uma grande fã sua.
Eu costumava a, umm, organizar minhas
aulas para poder assistir o Dr. Drake Remoray...
em Days of Our Lives
Sai daqui, sério?
Claro!
Mas daí, eles te jogaram no fundo
do poço do elevador.
É, eles me deram o fundo
do elevador, isso mesmo.
Oh, você é tão engraçado.
O que você vai fazer
depois dos ensaios?
Você quer ir beber um drink
ou fazer alguma coisa?
Sim, claro, um drink parece ótimo.
Legal!
Te vejo mais tarde, então.
Tá legal, hora de atuar
meus fantoches falantes.
Olha só, galera, a minha nova
casa de boneca!
Olha, olha!
Ei, o que é isso?
É um escorrega em vez de escada.
Muito interessante, Phoebe.
O que é isso?
A Sala dos Doces, você
pode comer todos os móveis.
E, quando os hóspedes vierem, eles
podem ficar na cama de chocolate.
Essa é a casa mais legal de todas!
Alguém quer se juntar
a mim na Sala dos Aromas?
Beleza!
Eu quero!
Galera, vocês já viram o
meu novo gabinete chinês?
Veja, veja.
E, e!
Ei, a casa do meu pai faz isso!
Como é que foi? Me conte tudo.
Bem, o filme estava ótimo...
o jantar estava delicioso, e não há
nada como uma noite fria em New York.
Claro, não aproveitei nada disso
porque Joanna é uma enorme chata!
Chandler é fantástico!
Deus, a gente se clicou!
Sabe como as pessoas se clicam?
Como quando ele apareceu pra me pegar
e eu abri a porta, e foi logo, click!
Ele contou pra você?
E ele tem um ótimo coração!
Ele não tem um ótimo coração?
Oh, eu sei, e ele é tão meigo!ele disse que
ia me ligar, coloque-o em linha direta.
Isso não é ótimo?
Não estrague tudo.
Vamos, baby, não vá. Por favor?
O que você me diz?
Alô. Oh! É você.
Espera, espera um minuto.
Vou atender essa chamada.
Quando eu voltar, espero
que apareça no palco...
essa coisa mágica que no teatro
chamamos:
de compromisso com o momento!
Esse cara parece um cartoon.
O que você viu nele?
Acontece que ele é brilhante.
O que é melhor do que esse suéter
que você está namorando.
Não estou interessado no suéter dela!
O que está debaixo dele é que conta.
E além do mais, desde, desde quando...
você se importa com
quem estou saindo?
Não me importo.
Por que, você quer que eu me importe?
Você quer que eu queira
que você se importe?
Você quer?
O quê?
Lamento dizer isso, mas vamos
começar de onde paramos.
Vamos, baby, não vá. Por Favor?
O que você me diz?
Não tenho razões para ficar.
Você devem parar!
Vocês são mau atores!
Essa peça é terrível!
Vejo vocês amanhã.
Não acredito que vamos
estrear, em uma semana.
Ei, tudo vai ficar bem.
Então, já que vamos sair mais cedo hoje,
você quer vir pintar canecas?
Você sabe! Naquele lugar que
eu te disse ontem à noite?
Ah, sim, com a pintura de canecas.
Eu prestei atenção nisso.
Mas, quer saber, eu acho que
preciso ensaiar um pouco mais hoje à noite.
Te vejo amanhã.
Você está bem?
Sim, eu acho.
O que vamos fazer com essa cena?
Eu não sei.
Talvez se tivesse mais calor.
O que você quer dizer?
Bem, Adrienne quer uma
razão para ficar, certo?
Victor não pode só beijá-la, ele tem que...
tem que dar uma razão de verdade.
Talvez ele possa dar
uma lambida na lingua dela.
Ou talvez...
talvez ele podia agarrá-la
e levantá-la.
Adrienne, talvez ela pudesse
colocar suas pernas em volta da cintura dele.
Ela podia arrancar a camisa dele e
beijar o peitoral dele, e sua barriga!
Ele podia usar seus dentes
seus dentes pra abrir o vestido dela...
e mordê-la!
Logo depois da cena acabar,
ele podia ir com ela nesse...
sexo animal....
Alguma coisa assim?
É, é o que eu tinha em mente.
Está um pouco cedo
pra estar bebendo.
Não-não, as coisas,
finalmente rolaram com a Kate.
Tá de brincadeira? Isso é ótimo!
Oh, foi tão incrível.
Depois do amor...
Eu só fiquei vendo ela
dormir por horas...
Inspirando...
e expirando.
E então eu sabia que ela estava sonhando...
porque os olhos dela estavam assim.
Tô te dizendo, Joanna
entendeu tudo errado.
Tudo que eu disse foi, ‘Isso foi divertido.
Vamos fazer novamente um dia desses.
Eu te ligo.’
Por que será que ela acha
que você vai ligar pra ela?
Isso é o que você diz no
final de um encontro.
Você não pode só dizer:
‘Prazer em conhecê-la, boa noite?’
Na cara dura?
É o fim do encontro...
eu estou lá, eu sei que tudo
que ela espera que eu diga é...
‘Vou ligar pra ela’ e isso, sabe, escapa.
Não posso evitar
é uma compulsão.
Quando um cara diz que vai ligar
não quer dizer que ele vai ligar mesmo.
Isso nunca aconteceu com você?
Bem, eles sempre ligaram.
Me pegou.
Ele ligou?
Não. Sinto muito.
Por quê? Ele disse que ligaria.
Por que ele não ligou?
Talvez ele fique intimidado com mulheres fortes
inteligentes e bom-sucedidas.
Quer parar de puxar o meu saco?
Por que ele não ligou, Rachel?
Por quê?
Bem, talvez ele, ache estranho
porque você é minha chefe.
Estranho?
Por que ele iria achar estranho?
A única pessoa que iria achar estranho seria você
mas você não pediu pra ele não me ligar, pediu?
Porque se você se sente desconfortável
com o fato do seu amigo namorar alguém
pra quem você trabalha...
sempre há um meio de consertar...isso.
Liga pra ela! Liga pra ela agora!
Múltiplos, tantos cortes de papel.
Por que ele não ligou, Rachel?
Por quê? Por quê? Eu não entendo. Por quê?
Ele disse que ia ligar.Chandler estou
te dizendo, ela pirou, ela enlouqueceu.
Oh, bem, me dê o telefone, então.
Qual é, isso não é engraçado.Ela acha que a
culpa é minha de você não ter ligado.
Você tem que ligar pra ela!
Você não pode ligar pra alguém
depois desse tempo todo só pra dizer:
‘No caso de você não ter notado
eu não gosto de você!’
Então você vai ter que sair com ela de novo.
Ela é muito chata!
E ela fica com esse bolo de
rímel nojento no canto do olho!
Não me importo!
Não tô nem aí!
Você vai ter que sair com ela de novo...
e acabar com isso, e acabar num jeito
que ela perceba que acabou.
E, não me importo o quanto isso é difícil
pra você não diga a ela que
você irá ligar de novo!
Tá legal! Tudo bem!
Mas é só um almoço
não mais do que uma hora!
E de agora em diante eu descolo meus
encontros não quero que você
me descole ninguém, nunca mais!
Tudo bem!
Só tô falando da boca pra fora.
Eu sei.
Tô tomando banho!
Tem, um incêndio! Fogo!
Eu, falei com a Lauren, meio que contei pra
ela como estão as coisas entre nós.
Você já falou com Marshall?
Sobre o quê?
Você sabe, sobre o que rolou com a gente.
E não há motivo pra ele
saber disso, então...
não vamos fazer muito
estardalhaço sobre isso.
Do que você está falando?
Foi muito importante.
Qual é, você não pode me dizer que
ontem à noite não significou nada pra você.
Eu estava lá, você
não é tão boa atriz assim.
Eu estava envolvida pelo momento.
Foi só isso.
Joey, me desculpe se você se sente mal...
mas você nunca transou com uma
mulher onde aquilo significou mais
pra ela do que pra você?
Oi, porco!
Me desculpe, eu te assustei lá.
Oh, tudo bem.
Aliás...
eu só estava checando a
ducha massageadora.
Eu tentei te contatar
no trabalho.
Houve....um incêndio.
O que aconteceu?
Acreditamos que ele se originou aqui.
Na Sala dos Aromas.
Todos saíram bem?
Bem, a girafa está bem.
E também o pirata.
O que é isso?
Você não quer ver o
que está aí embaixo!
Os bonecos adotados!
Não é um grande problema.
É, que fica aqui, e é o tempo todo.
Muito obrigada, de novo, pelo almoço.
Sim, foi, foi agradável.
Foi mesmo, não?
A comida de lá estava ótima.
Não estava?
Então, cuide-se.
Você também.
Bem, isso foi ótimo. Eu te ligo.
Vamos fazer novamente um dia desses.
Ótimo! Estou ansiosa.
Rachel, alguma mensagem?
Na mesa de Sophie.
Você vai ligar pra ela?
Olha, me desculpa.
Eu sou fraco, e patético, e sinto muito.
Você vai contar pra ela
e vai contar pra ela agora.
Eu não vou te ligar.
Me desculpe.
Sinto muito, pois disse uma
coisa que não vou fazer.
Isso não tem nada a ver com você...
E também não é culpa da Rachel.
Sou eu.
Eu tenho problemas sérios, muito
sérios quando se trata de mulheres.
Tenho problemas com
compromisso, intimidade...
bolo de rímel.
E eu sinto muito mesmo
é só que...
isso não vai dar certo.
Não é como eu esperava acabar...
mas acho que devo
apreciar sua honestidade.
Isso foi ótimo! Eu te ligo!
Vamos fazer novamente um dia desses!
Bem, de qualquer jeito, Beth...
o que estou dizendo é que eu
devia ter considerado seus sentimentos...
antes de dormir com você aquela noite.
Eu recentimente aprendi como
é estar na sua situação...
e eu peço desculpas.
Então, você acha que pode me perdoar?
Ótimo.
Obrigado.
Alô, Jennifer?
Oi, Sra. Loreo, Jennifer está aí?
Ela não está em casa?
Na verdade, eu meio que preciso
falar com você também.
T_Ant