De quem foi a idéia de colocar
todo mundo no diner de patins?
Um freguês idiota colocou isso
na caixa de sugestões.
Eles aceitaram a minha idéia!
Foi você?
Okay, vamos lá.
Rachel, te fiz um chocolate quente.
Vocês estão bem?
Caramba.
AQUELE COM UM PINTINHO E UM PATO
Sabe, com esse cavanhaque
você parece com Satã.
Então é por isso que o padre jogou
água benta em mim.
Você tem que se animar!
Você devia sair com Ross e comigo.
Qualquer coisa é melhor do que ficar sentado
aqui chorando o dia inteiro por causa da Kate.
Eu tava chorando, porque ninguém
acreditou na teoria do Quincy.
Vou aparecer na TV!
Não pode ser!
Eles estão formando uma mesa de debates
para falar sobre esses fósseis que
acabaram de descobrir no Peru
e o Discovery Channel vai filmar!
Oh meu Deus!
Quem vai assistir a isso?
Valeu. Está pronto pra ir?
Vi uma garota com esse colete.
Enquanto a maioria de nós pensa em coelhos
de chocolate e cestas como presentes
tradicionais de Páscoa.
Algumas pessoas insistem em dar
pintinhos vivos de presente.
Infelizmente, a cruel realidade é que a
maioria desses pequenos seres
não chegará ao 4 de Julho.
Porque, como resultado de falta de
cuidados, eles morrerão.
Vocês têm um desses pintinhos?
Porque eu estava vendo esse, comercial na
TV, e cara, esses bichos são uma gracinha!
Pete, você está de volta!
Ei, olha só.
Uau! Patins!
Você é bem mais forte que o Chandler.
Ele dobrou como um pedaço de papel.
Como foi de viagem?
O que você me trouxe?
Xampu de hotel do Japão.
Esses vão pra minha
coleção permanente.
Quer café?
Sim, claro, seria ótimo.
Normal ou descafeinado?
O que estiver mais perto.
Me pergunte o que fiz hoje.
O que você fez hoje?
Eu comprei um restaurante e
eu quero que você seja a chef.
Dá pra acreditar que ele
me ofereceu um restaurante?
Que babaca!
Você quer que eu dê um pau nele?
Esse é o meu sonho, desde que eu
ganhei meu Pequeno Forno e abri
minha Pequena Padaria da Monica.
Eu mataria por um emprego desse.
Eu posso assumir esse cargo...
e Deus sabe que já acertei minhas contas.
Mas Pete só está fazendo isso
porque está interessado em mim.
E você ainda não está
nem um pouco atraída por ele?
Como posso aceitar
um restaurante dele?
Eu nem pude aceitar um colar
do Stu Vincent na sétima série.
Mas, Mon, isso é totalmente diferente.
Ele era seu professor de saúde.
O quê? Querida.
Meu quadril ainda dói por causa
daquela trombada de ontem.
Oh Deus, eu sinto muito.
Ei, meninas!
Adivinha só?
Descolou um emprego
numa barca?
Eu não usei esse terno por um
ano porque você o odiava.
Você não é mais a minha
namorada, então...
Então esse terno significa uma coisa.
Agora que você está sozinho, está livre
pra parecer tão estúpido quando quiser.
Você gosta dele, né?
Gosto mais dele em você do
que no Coronel Sanders.
Tô de brincadeira!
O que você ia contar pra gente?
Foi de como você inventou
o gim de algodão?
Quanto tempo levou desde
que você colocou a sugestão na caixa...
até o lance dos patins vingarem?
Cerca de três meses.
Acho que daqui há, ah, duas semanas
o lance do topless pega.
Te trouxe uma coisa!
Abra! Abra!
É um frango.
É bonitinho, né?
Vocês sabem alguma coisa sobre galinhas?
Aves? Não.
Mulheres? Nããão.
Eles são uma grande responsabilidade...
especialmente nessa idade.
Eles requerem cuidados constantes.
Eles precisam da comida certa
e muito, muito amor.
Isso não será um problema.
Calma aí, Lenny.
Já pensou a respeito?
O lance é o seguinte.
Não o lance.
Eu odeio o lance.
Qual é o lance?
Não posso aceitar.
Sinto muito, eu gostaria de poder, mas...
você tem esses sentimentos por mim....
Peraí, é com isso que você está preocupada?
Se esse é o problema
não temos mais problemas.
Eu ia te contar isso no jantar mas
eu conheci alguém. Na minha viagem.
O nome dela é Ann, ela é jornalista.
Nós nos conhecemos no avião.
Ela perguntou qual era o
tamanho do meu tênis...
eu ouvi outra coisa, demos risada.
É que eu, cansei de esperar.
Oh, isso é ótimo! Quero dizer, eu sinto
muito, mas eu estou tão feliz por você.
E agora eu posso trabalhar pra você!
Acho que sim.
Oh meu Deus! Oh, isso é incrível!
Tá legal, quer saber? Vou patinar
até o escritório e pedir demissão!
Pode me dar um empurrãozinho?
Sim, claro. Boa sorte!
Estou me demitindo!
Tô bem! Tô legal!
Que emocionante, você foi ao Japão
inventou uma mulher.
O quê?
Só tô dizendo, essa mulher
quero dizer, ela é fictícia. Não?
Por que você acha isso?
Porque você ainda é afim da Monica.
Você disse a ela que havia outra pessoa pra
que ela concordasse em trabalhar com você...
porque você acha, se vocês passarem muito
tempo juntos, talvez alguma
coisa acabe rolando, e...
Você é boa. Você é boa!
É, não, sou intuitiva e paranormal.
É um dom substancial.
Me promete que não
vai contar nada a ela?
Claro, oh, prometo.
Contar a ela o quê?
Valeu mesmo.
Não, tô falando sério. Quero dizer, sou
intuitiva mas minha memória é uma droga.
Mas essa é a última vez.
Com um pintinho-pintinho aqui,
e um pintinho-pintinho ali.
Pintinho aqui, pintinho ali, por todo lugar
pintinho-pintinho-Frango.
Como ela está?
Ela?
Você não acha que é fêmea?
Não sei.
Não dá pra ver, o que quer que
seja voltou pra dentro muito rápido.
Bem, tenho que me trocar, eu tenho
um encontro com o pessoal do elenco
pra uns drinks.
Como é que é?
Eu faltei ao trabalho hoje enquanto
você esteve no ensaio...
pra que alguém pudesse
ficar aqui com nosso pintinho!
Quem ficou de pé de 2
da matina até às 5...
tentando fazê-la voltar a dormir?
Você acha que eu não
acordo quando você acorda?
Vai começar.
Sim, vou começar!
Estou preso aqui o dia todo...
e então você entra, e passa
dois segundos conosco...
e então espera ir galinhar
com seus amigos?
Eu acho que não, malandro!
Eu preciso relaxar!
Eu trabalhei o dia inteiro!
E você acha que cuidar do nosso
pintinho não é trabalho?
Não foi o que eu quis dizer.
Tá, eu disse que...
Eu sei o que você quis dizer!
Já reparou que desde
que temos esse pintinho...
estamos brigando muito
mais do que o de costume?
Eu não sei, talvez não estivéssemos
preparados pra ter um pintinho.
Vou levá-la de volta amanhã.
Acha que eles vão
devolver nossas 3 pratas?
Eu tenho aquele lance da TV daqui há
duas horas. E eu preciso de ajuda
O que vocês acham?
O terno azul, ou o terno marrom?
O marrom realça seus olhos...
mas sua bunda fica ótima no azul.
É mesmo?
Essa dança da aspirina
realmente funciona!
Oh meu Deus, isso ainda tá...
Estou bem, estou bem.
Não, não tá não.
Estou sim!
Olha, tô legal. Veja.
Olha só.
Olha, você tem
que ver um médico!
Eu tenho que me arrumar e ir
jantar na casa do meu chefe.
É um lance muito importante, tem um monte
de pessoas lá que eu tenho que conhecer.
E tenho certeza que você fará uma
boa impressão. Sou Rachel Green.
Prazer em conhecê-los.
Qual é, você provavelmente
quebrou a bacia!
eu vou ao hospital amanhã
ainda vai estar quebrada até lá.
Você podia me ajudar a me arrumar.
Ou me ajuda, ou sai fora.
Tá legal. Saio fora.
Mas antes de você sair
você podia me ajudar?
Claro. Eu te ajudo.
Vocês sabem como tirar um
pintinho de dentro do videocassete?
Sabe de uma coisa? Não consigo
fazer isso com minha mão esquerda!
Você poderia, por favor
me ajudar nisso também?
Vamos usar esse pincel.
É esse aqui?
Sim. Cuidado.
Suave. Okay, você sabe como
é só passar na pálpebra.
Desculpa.
Você cutucou meu olho!
Desculpe, sinto muito.
Só passe.
Agora faça com que fique uniforme
porque não queremos...
Não queremos que fique demais
queremos que fique sutil.
Não, você não usa o
bastante disso.
Desde quando você acha que eu
não uso o bastante disso?
Bem eu, feche os olhos, eu acho
que você vai gostar mais dela assim...
Assopre.
Porque, acho que isso vai fazer
você parecer um pouco mais sofisticada.
Sofisticada como uma prostituta?
Adivinha só o que vou fazer esta noite.
O quê?
Vou conhecer o restaurante
novo com Pete.
Estou tão animada por você.
Eu tenho que te contar uma coisa.
Mas eu não posso te contar.
Mas não seria mais fácil se você tivesse que
me contar uma coisa que você
pudesse me contar?
Bem, claro, num mundo perfeito.
Mas, não, eu prometi que não ia contar
e eu jurei por, todos os meus deuses.
Tem a ver com Ross e Rachel?
Tem alguma coisa a ver com o Joey?
Tem alguma coisa a ver com o Chandler
e aquela meia que ele tem do lado da cama?
Não, mas vamos voltar a isso mais tarde!
E pronto! Está beleza
pra sua festa.
Claro.
Claro, só vou me sentar ao lado
do transsexual do setor de compras.
Tá legal, eu tenho que ir!
Então boa sorte na sua festa.
Ross, será que você podia
ficar e me ajudar a me vestir?
Okay, vire-se.
O quê?
Não quero que
você me veja nua!
Rachel, já te vi nua milhões de vezes.
Eu comi calda que estava em você, nua.
Lembra, eu chupei aquele
mini-marshmallow do seu umbigo?
É, mas agora é diferente.
A gente estava juntos na época.
Agora eu acho que é estranho.
Posso te ver nua
quando eu quiser.
O quê?
Tudo que preciso fazer
é fechar meus olhos.
Ross! Pára com isso!
Não quero mais você pensando
em mim desse jeito!
Não há nada que
você possa fazer.
É um dos meus, direitos
como o ex-namorado.
Pára! Corta essa!
Me desculpe, nunca
mais vai acontecer...
Uh-oh! Esperaí! Peraí-peraí.
Agora tem cem de
você e eu sou o rei.
Qual é, será que dá pra crescer?
Não é nada de mais.
Tá legal.
Tudo bem.
Viu o que você fez, vou
fazer isso eu mesma agora.
Oh meu Deus!
Tá legal.
Calma. Devagar.
Você tem que ir pro hospital.
Eu vou.
Vou mesmo.
Vou pegar seu casaco e então
eu te coloco no táxi.
Espera, você não vai comigo?
Claro que vou.
Só preciso fazer uma ligação.
O que foi?
É que não posso ir pro
hospital desse jeito.
Isso envolve uma viagem?
Isso envolve ratos?
Ratos, ou gatos?
Ratos.
Gatos?
Não é sobre Ross ou Rachel
ou Chandler ou Joey.
Mas, e o Pete?
O que é?
O que é sobre o Pete?
Eu não sei!
Parece que eu tô
falando com a Lassie.
Phoebe, será que dava pra contar de uma vez!
Não posso!
Tenho que ir.
Mas você está tão perto!
Tem alguma coisa a ver com
a empresa de computação do Pete?
Você nunca vai adivinhar!
Eu sei.
Essa é a Yasmine Bleeth.
Ela é um tipo completamente
diferente de fêmea.
E eu amo ambas.
Mas de modos
bem diferentes.
O que você tá fazendo? Eu pensei
que você fosse devolvê-la pra loja hoje.
Mas a loja não queria aceitá-la de volta!
Eu a levei pro abrigo de animais
e sabe o que eu descobri?
Se eles não conseguem um
lar pra ela, eles a matam!
E eu não vou deixar isso acontecer
com a pequena Yasmine!
Ótimo, muito bom, bom, porque, que bom.
Porque eu também estava me
arrependendo também.
E não são só pintinhos.
São todos os tipos de animais!
Isso é horrível!
Bem, você fez a coisa certa, cara.
Valeu, fico feliz de você
ver por esse prisma.
História engraçada!
Não acredito nisso!
Olha pra esse refrigerador!
É enorme!
Eu podia morar nesse troço!
Eu ficaria com frio, mas tô sempre com frio.
Olha pra esses fogões!
Eu amo fogões.
Então você gosta?
É tããão perfeita.
Muito obrigada.
Não tem de quê.
Você cheirou o meu cabelo?
De jeito nenhum. O quê?
O quê?
Você ainda está afim de mim.
Nãooo! Só estou animado
com o restaurante, só isso.
Eu te amo.
Isso é tão ruim?
Não, isso não é ruim. Não é ruim mesmo.
É bem legal.
O único que pode se machucar aqui sou eu.
E eu estou bem com isso.
Você pode estar bem em ser magoado...
mas não estou nada bem em
ser a pessoa que magoa você.
É por isso que não posso
aceitar esse emprego.
O quê?
E bem, nós provavelmente não
devíamos mais nos ver.
Sinto muito.
Quero dizer... se é isso
se é isso o que você quer.
Sinto muito que as coisas
não deram certo...
Fica quieto um minuto
e deixa eu verificar uma coisa.
Me diz a verdade.
Rach, você não pode parecer
gorda num raio-x.
Agora você fique aí fora
e pense no que fez!
Isso é um pato.
Um pato muito mau!
Como foi o lance hoje
de noite, Ross?
Que lance? Que lance?
Nada, ah, tinha um lance no museu.
Quando você voltar, espero que você se
lembre que, aquele pintinho
não é um brinquedo!
Que lance? Que lance é esse?
Eu meio que, devia estar na TV
hoje à noite, no Discovery Channel.
Oh meu Deus!
Ross, por que você
não me contou isso?
Porque eu sabia que
se eu te contasse, você me faria ir...
e eu sabia que você
precisava de alguém hoje.
Não dá pra acreditar.
O quê?
Essa foi a coisa mais doce, eu só....
Você devia dormir um pouco.
Me desculpe por ter
estragado sua noite.
Não, isso, não, contanto
que você esteja bem.
Então, eu...
Até mais.
O que você fez?
Que ele tá fazendo?
Nadando.
E o pintinho?
Pintos não nadam.
Tem certeza?
Não sei.
Devemos tentar?
Claro.
Viu, te disse que eles não nadam.
Espera. Dê um minuto a ele.
Oh, tudo bem, tudo bem
bebê, bebê, bebê.