Oh, Phoebe, você ainda está na espera?
Eu devia ligar pro meu pai
umas duas horas atrás.
Oh, é, ele ligou,
ele pediu pra você ligar pra ele assim que puder,
ele está no Flimby's.
O que é Flimby's?
Oh, sim, essa é a palavra que eu uso quando
não me lembro da verdadeira.
Okay. Desliga isso! Acabou! Vamos!
Não! Rachel, é isso o que
eles querem que eu faça.
Minha garantia acaba amanhã,
se eu não persistir
eles não vão consertar meu
telefone quebrado de graça!
Não podemos deixá-los vencer!
Somos nós contra eles!
Escuta, eu tenho que retirar os convites
de hoje à noite. Quantos vocês querem?
Eu quero um.
Eu preciso de dois. Vou levar o Pete.
Meu namorado.
Eu tenho um namorado agora!
Dois então. Ross, e você?
É, eu também preciso de dois.
Sério? Quem é o número dois?
Quem é o número dois? Um dos jogos mais
difíceis que os limpadores de fossa jogam.
Não, é só essa pessoa.
Tipo uma pessoa namorada?
É, tipo isso.
É uma moça do trabalho.
Espero que não seja muito estranho.
Tudo bem, Rach?
Tudo. Não, tudo bem, tudo bem. Na
verdade, eu também vou levar outra pessoa.
Mas você disse que queria um.
Eu quis dizer,
o meu, mais um!
Vocês, também queriam
dizer o de vocês mais um?
Tá legal, vejo vocês à noite.
Okay, preciso descolar alguém!
Oh, ei, vocês vão finalmente conhecer a Kate!
E eu, ah, usei um pouco da sua colônia.
Espero que ela goste.
Joey, o que você está fazendo?!
Nunca vai rolar, ela tá saindo com outro.
É, e eu não tenho colônia.
O vidro verde perto do creme de barbear.
Oh! Remédio pra verme do pato.
AQUELE COM O GRITADOR
Aqui está. Pode vestir isso.
Estou colocando o telefone na mesinha.
Eu ainda estou aqui.
Não vá a lugar nenhum, eu ainda estou aqui.
Não-não desligue nem nada,
porque eu, eu estou aqui.
Só um minutinho.
O quê?! Monica, estou com medo!!
Tudo bem. Querida, é uma manga. Okay?
E! A gente também tem viva-voz.
Por favor, continue na linha.
Sua ligação é importante para nós.
Okay, espera, você tem que desligar
porque se não vamos nos atrasar.
Obrigado por sua paciência,
você é o próximo.
Sim!! Sim!! Eu sou a próxima!
E você ia me
fazer desligar.
Ei! A gente pode levar um
pato e um pinto pro teatro?
Claro que não.
Okay. Só queria que eles ouvissem
de outras pessoas.
Como vai?
Bem.
Então parece que somos os primeiros
a chegar aqui. É, parece que sim.
Somos os primeiros a chegar!
Oh! Tommy, esse é o Ross. Ross, Tommy.
Oi. Oh, me desculpe, essa é a Cailin.
E! Quebrando!!
Okay, acho que vou ao banheiro feminino.
Vou com você.
Vou pegar nossos assentos.
Então, uh, bem, isso
Isso é, uh, isso é estranho.
Bem, você sabe,
porque eu e a Rachel éramos namorados.
Oh, eu não, eu não sabia disso.
Oh! Bem, então isso é estranho.
Então, o que você, uh...
Com licença,
Me desculpe,
Eu acho que vocês estão nos nossos lugares.
Umm, não, acho que não.
Nós podemos ver o seu ingresso?
Claro.
É! Sim, veja, aqui diz D-13...
Oh, bem, eu pensei que, ah...
Oh, você pensou? É parece que isso não
funcionou muito bem pra você,
não é, seu idiota!!
O que você é?! Um retardado!! Huh?!
Aqui diz D-13! Okay?!
Olha, você está cercado por números pares!!
Isso não te dá uma dica?!
Uh, o lanterninha nos disse para vir...
O lanterninha deve estar certo!
O que, com todo o treinamento que eles têm!
Cai fora!!
Aqui!
Ei, cara, quer ficar no corredor?
Não, tô bem aqui.
Aí está ele!
Nossa estrela!
Então, então, o que vocês acharam?
Quase tão boa quanto a peça com
as duas garotas nuas na gangorra.
Eu não estava nessa peça.
Eu sei.
Oh ei, Kate!
Quero que você conheça o pessoal.
Com licença. Com licença.
Amor!
Venha!
Então essa é a garota que você gosta.
Tô te dizendo, esse cara que tá com a Rachel
é louco! Okay?
Ele gritou com pessoas desconhecidas,
sem mais! Eu acho que ele é mááá notícia!
Peraí, peraí, você não gosta
do novo namorado da Rachel?
Bem, que estranho.
Oh, ei, Lauren. Caras, essa é,
essa é a substituta da Kate, Lauren.
Ei. Cara, você me parece tãão familiar.
Oh, sim! E-eu dei um encontrão em você
no corredor do seu prédio.
Foi logo depois que eu dormi com o Joey.
Ele me dispensou no dia seguinte.
Então. Como vocês se conheceram?
Bem, ah, a versão curta é, eu, ah,
a persegui por uns meses,
então dei a ela um cheque de 20.000 dólares,
e ela foi minha.
É, e na versão longa, eu o chuto
por contar às pessoas a versão curta.
Joey, querido, você foi fabuloso!
Ei, galera, essa é minha agente, Estelle.
Como vão?
Vocês duas foram maravilhosas!
Elas já têm representação?
Não, elas
não estavam na peça.
Não somos atrizes.
Ooh, que pena!
Porque com o rosto dessa
e os seios dessa a gente podia fazer miséria.
Posso pegar emprestado?
Oi! Lembra-se de mim?
Oi! Sim! Tommy está na fila
do banheiro
Acho que ele vai estourar.
Ross, vou embora.
Embora? Por quê?
Não sei.
Deve ser porque não quero ficar...
a noite toda esperando se um cara vai
ou não vai gritar.
Ele com certeza vai gritar.
Aqui vamos nós, gente!
Dia de estréia!
O teatro Lucille Lortel.
Joey Tribianni,
tem uma performance irregular,
Mas o Sr. Tribianni não é a
pior coisa dessa produção.
A atuação estranha e contida de Kate Miller
é risível.
Aqui está! A direção
de Marshal Talmant é
Obrigado, meninos e meninas,
Vocês arruinaram minha vida.
Por favor, encham suas caras
sem talento
com o bolo de siri da minha mãe!
Com licença!!
Alguém se importa se eu guardar isso?
Oh, a peça acabou?
Sim. Onde você esteve?
Obrigado por sua paciência,
você é o próximo.
Você era a próxima cinco horas atrás.
Você deve estar enlouquecendo.
Nah. Me mantive ocupada.
Oh, okay, sim. Eu coloquei suas coisas no
quarto dela, e as coisa dela no seu quarto.
Ei! Você está bem?
Fabulosa.
Escuta, críticos de teatro não são nada além
de pessoas que fracassaram como atores.
Sabe o que você devia fazer?
Me tornar uma crítica de teatro!
Estou magoado!
Uma praga ...
Sobre suas casas!
Aliás, ele terminou comigo,
depois de ler a crítica.
Oh, que classe.
É! Eu sei escolher bem, né?
Sabe, desisti de um papel
em uma novela pra fazer isso!
Uau! É, eu, ah, eu desisti
de um trabalho também.
Sério? Qual?
Uh, amputar gatos.
Ei, vou te dizer um lance.
Deixa eu te levar pra casa.
Vamos parar em todas as bancas de jornal e
tocar fogo em todas as cópias do Times
do Post que elas tiverem.
Por que o Post?
Oh, você não viu o Post?
Não. E você?
Não. Por quê?
Então você realmente acha que esses
jornais estão com inveja de mim?
Oh, claro! Você é talentosa
e bonita.
Oh, você é doce e gracinha.
Eu sei! Foi por isso que eles
meteram o malho em mim!
Whoa. Peraí, peraí.
O quê?
Eu, eu não te entendo.
Quero dizer, primeiro, você me odeia.
Então você dorme comigo.
Depois, você não quer nada comigo,
e agora você me quer de novo.
O quê? Então você nunca saiu
com uma atriz antes?
Kate, você ao menos gosta de mim?
Claro que gosto.
Bem, então, por que você me dispensou?
Por que você ficou com ele?
Eu não sei!
Eu sempre faço isso! E-eu sempre escolho
o cara mais inteligente,
ou-ou o mais talentoso...
Por que eu não posso
ficar com um cara como você?
Valeu.
Você sabe o que eu quis dizer.
Quero dizer, o cara mais doce.
Joey, você é tão...
Você é tão, tão...
Aqui está,
vamos colocar seus pés aqui.
Boa noite, Kate.
Sonhe com os anjos.
Vou colocar essa lata aqui,
no caso de você querer vomitar.
Por favor, fique na linha.
Sua ligação é importante para nós.
Você ficou acordada por 24 horas..
Vá dormir, querida.
Isso não é saudável.
Não, não, eu estou bem,
E sabe por quê?
Por causa de toda a riboflavina.
Oi! A noite ontem foi boa?
Sim! Eu fiquei na casa da Kate,
mas, ah, não rolou nada.
Ei, Pheebs, onde você estava?
Eu sinto, muito, muito, Joey.
Eu definitivamente vou ver sua peça.
Eu juro que sua peça é muito importante para
nós, obrigada por sua paciência.
Sua peça é a próxima peça,
é a próxima peça que eu vou ver.
Bom, como foi lá com a Kate?
Oh, foi ótimo!
É, eu levei ela pra casa, e foi incrível
como a gente se ligou, sabe?
Então, ah, então ela desmaiou,
mas depois ela acordou. Certo?
E a gente ficou a noite inteira
acordado, conversando,
e agora a gente tá doido um pelo outro!
Joey, você teve a noite!
Quando duas pessoas finalmente percebem
seus sentimentos para com a outra,
e elas conversam por horas, e elas
conhecem tudo sobre a outra pessoa!
Você acha?
Você sabe alguma coisa sobre a família dela?
Dois irmãos, um morreu!
Isso é por conta daquela mulher no balcão.
Me desculpe.
Ela achou que você fosse outra pessoa.
Que horas são?
- 1h.
7:15.
Relógio não funciona.
Tommy deve estar chegando,
vamos almoçar.
Olha. Olha, eu não ia te
dizer nada, mas...
Tá legal,
não acho que você deva ver Tommy.
Você não acha?!
Não! O cara é mau. Quero dizer, muito mau.
Acho que você devia ficar longe dele.
Umm, ou, talvez,
eu devia ficar longe de todos os homens.
Não, não é só porque estou com ciúmes.
Quero dizer, eu não tô com ciúmes,
O cara, ele gritou, com um casal que estava
sentado nos nossos lugares.
É, e no final da peça, ele,
ele se levantou, sabe,
e ele começou a, bater as mãos!
Vocês não querem acreditar em mim?
Não, tudo bem.
Estamos brincando!
Vocês não querem acreditar em mim
eu sou um palhaço pra vocês.
Whoa, desculpe Tommy.
O que tem no copo, Ross?
O que tem no copo?!
Okay, é café.
Café gelado?
Me diga que é café gelado!
É café quente...
Café quente!!!
Seu idiota!! Você ia derramar
café quente em cima de mim, né?!!
O que você é, só um idiota estúpido,
bobão, grandão, com um
penteado idiota, huh?!
O que você mais gosta do verão?
Umm, ir à praia.
Quando tem sol até tarde.
Diz, o que você mais gosta do verão?
Ooh, não sei. Provavelmente
o cheiro de grama recém-cortada.
Ohh, essa é boa.
Desculpe! Estou atrasado! Meu pato e meu
pinto estavam brigando, a coisa tava feia.
Olha, seguramos a cortina pra você, parceiro.
Vamos, vamos lá! Vamos lá!
Vic! Onde você se meteu, baby?!
Onde está a Kate?
Ela arranjou um trampo em L.A.
Eu te esperei a noite toda.
Onde você estava?
Onde você estava? Vic?!
Oh, ahh, vá até a janela.
Vou até o caminhão te mostrar uma coisa.
O que você tem aí, Vic?
O que você tem debaixo dessa lona?
Quando ela parte?
Hoje à noite.
O que você está fazendo?
Estou subindo!
Ei, se importa de eu usar o telefone?
Por que você não usa o nosso
Do outro lado do corredor,
porque ela tem problemas.
Oh-ho, whoa! Desculpe, Tommy.
Eu quase derrubei essa xícara
de café quente em você.
É, mas você não derrubou.
Não, mas está
está-está quente!
Ross, quer parar com isso?!
Já tá ficando chato.
Não acredito que ninguém acredita em mim!
Eu, eu acredito em você.
Sério, Pheebs?
É. Mas eu também acreditei nela quando
ela disse que eu era a próxima.
Ooh, ei! Ei, aqui, amiguinho.
Sr. Fofinho, como
você está?
Oh! Eww! Nojento!
Idiota!!
Criatura amarela, estúpida!!
Oh olhem para mim, eu sou
tão fofo, sou um pintinho que é nojento!
Deus, você é tão estúpido,
como você ainda não está extinto!!
Do que você está grasnindo?!
Pato Donald estúpido!!
Se afaste do pato.
Ooh, me desculpe, pintinho,
me desculpe por você cagar na minha mão!
Bem, acho que não vamos mais nos ver.
Whaa!!!
Estou tão feliz que te encontrei,
não consegui te achar antes.
O que houve?
O que tem em L.A.?
Eles ainda me querem
pro General Hospital.
Mas..
Mas, e a gente?
A noite passada foi maravilhosa.
Mas eu não posso ficar aqui
só por sua causa.
Bem, então, fique pelos museus!
Sinto muito.
Joey, em cena!
Bem, ao menos você pode
ficar até o fim da peça?
Quero dizer, eu vou até o aeroporto com você,
eu quero dizer adeus.
Onde está você, Vic?
O vôo é em uma hora.
Eu tenho que ir.
Vic ?
Em um minuto!!
Então é o fim? Victor?
É, eu acho que sim.
Escute, eu...
tenho que dizer adeus e tenho que dizer
rápido, porque isso ta me matando.
A única coisa que você precisa
saber é que eu nunca vou te esquecer.
Mas, você tem coisas a fazer agora,
e eu também.
E então
eu vou entrar nessa nave,
e eu vou para Blargon 7
a procura de combustíveis alternativos.
Mas quando eu voltar, daqui a
200 anos,
você já vai ter morrido.
Mas eu não terei envelhecido nada.
Então diga a sua tatara-tatara
tataraneta
me procurar,
Porque, Adriane,
baby,
vou querer
conhecê-la.
Até mais, Vic!
Phoebe, já se foram dois dias.
É, eu sei.
Oh, que bom que
é 0801. Certo?
Phoebe, 0800 é que é de graça,
0801 é Utah.
Não, tem que ser 0800. Porque todas
essas grandes companhias têm números
0800, todas elas.
É, toda grande companhia de Utah tem um.
Me desculpe, sinto muito, eu vou pagar a conta.
E mesmo assim, ela ainda não
desligou o telefone.
Desliga isso! Desliga o telefone!!
Tá legal! Tá legal!
Bem, acho que quebrei.
Mas tudo bem, aqui está
o número pra você ligar.