Ei, não ia ser maneiro se o
pato e o pinto tivessem um filhote?
A gente podia chamar ele de Zé Pato.
Ou... Zé Pinto.
Eu preciso de um favor.
Eu estava tomando banho...
e eu estava me limpando
quando, eu senti uma coisa.
Era tipo um espirro
só que melhor?
Não, quero dizer uma
coisa no meu corpo.
O que é?
Eu não sei, tá num lugar ao
qual eu não tenho...
não tenho acesso visual.
Eu estava pensando de vocês...
podiam-podiam me ajudar.
Qual é, não tem nada de mais!
O que é?
É uma verruga?
Não, está... muito bonito pra ser verruga.
O que é? É uma pinta?
Não
está muito enrugado pra
ser uma pinta.
Ross, por que você não vai ver um...
Bem, é definitivo
mais duas semanas de inverno.
AQUELE COM A COISA DO ROSS
E aqui é a cafeteria.
Aqui que eu toco minha música.
Maneiro.
É, e estes são meus amigos.
Pessoal. Esse é o Vince.
Vince, o pessoal.
Vince é bombeiro.
Você já resgatou alguém
de um prédio em chamas?
98 salvamentos em incêndio
maior pontuação da força
Se Joey e eu brincarmos com fósforos
a gente podia arredondar sua conta.
Segurança não é piada, filho.
Você está certo, eu sei.
Eu tenho que ir.
Vou trabalhar hoje à noite.
Te vejo no sábado.
Ele é uma gracinha.
Mas eu achei que você tava namorando
aquele professor de maternal.
Jason?
A gente vai se ver hoje à noite.
O que Pheebs?
Dois encontros em um dia?
Isso não é você.
Eu sei.
Tô jogando no meio de campo.
Tipo, driblando dois caras
pra ver quem faz gol primeiro.
Sou tipo um driblador
de meio de campo.
Eles sabem da existência
de um e de outro?
Um cachorro move
os lábios quando lê?
Não, eles não sabem.
Ei, galera!
Como foi lá no médico?
Ele disse que não há nada para se preocupar
é totalmente benigno.
Bem, o que é?
Ele não soube me dizer!
Ele disse que é tipo uma...
anormalidade da pele.
E a pior coisa foi que ele disse, que como
ele não conseguia identificar o que é...
ele não podia remove-lo.
Você devia ver o meu médico.
Porque quando eu fui lá
com o meu terceiro mamilo...
ele só lancetou a parada.
Então, acho que tive sorte.
Não tanta sorte quanto as pessoas
que nasceram com dois mamilos.
Pelo menos eles sabiam o que você tinha.
Sabe, o seu tinha um nome.
Talvez eles dêem o seu
nome pra esse troço!
eles podiam chama-lo de "o Ross".
E então as pessoas diriam:
"Awww, ele tem um Ross."
É, isso ia ser maneiro!
Pete vai terminar comigo.
O quê?
Acabei de checar minhas mensagens...
e ele disse que quando chegasse de Atlanta
nós precisávamos conversar.
E?
Bem, é isso.
As pessoas nunca dizem`Precisamos conversar'
a não ser que seja alguma coisa ruim.
Isso não significa necessariamente que ele
está terminando com você.
Sério?
É, talvez ele só te traiu.
...e eu sei que não vou
sentir falta de fazer isso...
mas devo confessar, é muito legal saber que
estou fazendo a diferença na vida
de uma criança.
Isso é ótimo!
Oh meu Deus!
Oh meu Deus!!!
Melhor ligar pros bombeiros!
Bem, a gente não precisa
de um bombeiro...
precisamos de um bom mecânico.
Oh meu Deus, lá vem eles!
A gente tem que sair daqui!
Peraí! Por quê?
Se eu quisesse ver um bombeiro
estaria namorando um.
O que eu tenho, um terceiro mamilo.
Só um terceiro mamilo comum.
Pode lancetar.
Só lancete esse bichinho logo!
Tire sua camisa
e vamos ver o que temos aqui.
O que você está fazendo?
Só mostrando meu
comuníssimo terceiro mamilo.
Bem, isso não é um
terceiro mamilo.
Pra começar, está na sua bunda.
Bem, então, o que é?
Espere um pouco, fique aí.
Johnson! Pode vir aqui por um minuto?
Estou com Hamilton!
Ele é bom com coisas na traseira
traga ele também.
Tenho que regar as plantas do Pete.
Se ele vai terminar comigo, talvez eu
não vá molhar as plantas dele.
Se ele vai terminar com você, talvez eu
e o Joey devêssemos regar as plantas dele.
Se é que você me entende.
Ou...
a gente podia ir lá e mijar nelas.
...eu não agüento mais!
Estou sempre com medo de um
dos dois me pegar com o outro.
Estou enlouquecendo.
Então por que você não
termina com um deles?
O que, aconteceu com o lance
de jogar no meio de campo?
É que não parece que estou jogando...
parece trabalho. É como se
eu estivesse trabalhando no campo.
Escolha um deles.
Qual deles você gosta mais?
Vince é ótimo, porque ele é o
tipo de homem homem.
Ele é tão gostoso
ele é tãooo muito gostoso.
Que bom, então aí está.
Fique com Vince.
É, mas Jason é sensível.
Sensibilidade é importante, escolha ele.
Claro, vá com o maricas.
Jason não é maricas!
Não, tava falando do Chandler.
Eu tenho planos pra jantar!
Muito obrigado por comparecerem
a um convite de última hora.
Senhoras e senhores, eu sou médico há
vinte e três anos...
e estou surpreso.
Esta é a toca.
Tá legal, olha só. Luzes!
Tudo bem. Menos luz!
Luz má!
Luz, vá embora!
Viu, só precisa achar o comando certo.
Sim, e o interruptor.
Pra um cara rico, ele tem
uma TV muito pequena.
Não, isso é um video-fone.
Vocês não deviam estar aqui, então
por favor, não toquem em nada.
Que confortável.
Esse lugar é incrível.
Deus, que cozinha legal.
Eu sei.
Ela é muito legal mesmo...
a geladeira me desejou um bom dia.
O livro de contas de um milionário.
Joey, deixa isso aí!
Oh meu Deus! É o Pete.
Okay, saiam!
Como eu atendo um video-fone?
Eu acho que é assim.
Monica, como vão as coisas?
Oh tudo, bem! Tudo, tudo bem.
Estou aqui regando as plantas.
Não se esqueça daquela ali
perto da Rachel.
Chandler tá no sofá!
Tô vendo ele. Galera
vocês se escondem muito mal.
Oi, Pete.
Oi, como vai?
Aquele dia, que você disse
que precisávamos conversar...
só pra eu saber
são boas ou más notícias?
Oh, boas notícias.
Não, definitivamente boas.
Espera um segundo
tenho outra chamada.
Ei, como vai?
Não, ainda sou eu.
Ah, não é não.
Tenho tela-a-tela aqui.
Vou ligar pra você depois.
Monica? Você. Vou ligar
pra você depois.
Até mais.
Eu te amo.
Amamos você, amamos você.
Bem, são boas notícias.
São boas notícias.
Que notícia você acha que é?
Olha isso!
Ele passou um cheque de 50,000 dólares
para o designer de noivas Hugo Ligrens.
Me desculpe, que notícia você acha que é?
Monica vai se casar com um milionário!
Você tem que ligar pra mamãe.
Liga pra mamãe! Liga pra mamãe!
E essa é a mãe do Pete.
Mon você devia fazer um casamento
com motivo, e o motivo devia ser:
"Olha quanto dinheiro nós temos!"
Vocês podiam colocar
dinheiro nos convites!
dinheiro como guardanapo.
Vocês podiam começar com
uma salada de dinheiro!
Quero dizer, ia ficar meio seca
mas as pessoas iam adorar.
Quer parar!
A gente só saiu por duas semanas...
a gente nem sabe se ele
vai me pedir em casamento.
Sim, mas esse é o Pete. Ele não é como
as outras pessoas, no primeiro encontro
ele te levou pra Roma.
Para a maioria dos caras, isso é
para o terceiro ou quarto encontro.
Bem, se for isso mesmo
então, é uma loucura.
Monica está certa.
Estamos falando em casamento aqui.
Ela não pode apressar as coisas.
Do que você sabe?
Você se casou com uma lésbica!
Tá legal. Tenho que ir. Tenho que
terminar com Vince.
Então você vai ficar com o professor?
Eu gosto muito do Vince.
Mas, é que o Jason é tão sensível...
E a longo tempo, eu acho
que sensibilidade é melhor do que ter...
um corpo super, super, super gostoso.
Jason! Definitivamente, Jason!
Desejem-me sorte!
Me desculpe.
Só tava imaginando como seria
pegar o buquê de dinheiro.
Com licença. Vince está aqui?
Oh claro.
Eu não sabia que vocês
realmente usavam isso.
O que foi?
Isso não vai ser fácil.
Eu não acho que a gente deva se ver.
Tá maneiro.
Sinto muito.
Não tudo bem.
É só que, achei que nós
tínhamos um lance especial.
eu sentia que você era uma pessoa
a quem eu podia me abrir, e...
E há tanto de mim que eu ainda
não compartilhei com você.
Oh meu Deus, eu não...
Me desculpe, não posso conversar.
Vou escrever no meu diário.
Peraí! Espera!
Tô te dizendo, se você quer cuidar dessa
coisa você devia ir no meu herbalista.
Obrigado, mas eu quero removê-lo.
Não quero temperá-lo.
Quando uma garota dorme com um cara
que tem uma coisa esquisita no corpo...
ela conta pras amigas.
Me dá isso.
Não fique brava comigo
mas não pude resistir.
Revistas para noivas?
Sim, e eu sei que você vai dizer não
se ele te pedisse, mas me desculpe...
olha como você ia ficar
bárbara descendo pela nave...
nesse Donna Karan.
Você ia ficar mesmo!
Você devia comprá-lo de qualquer jeito.
Tipo pra boate.
Isso é tão estranho.
Eu sei o que eu disse
mas, hoje de manhã...
eu estava deitada na cama, e estava
imaginando como seria dizer sim.
Eu sei que é um pouco repentino
e é um pouco precipitado...
e não é meu estilo fazer
uma coisa dessas...
mas isso não quer
dizer que eu não possa.
Eu tô doida pelo Pete...
e eu sei que nós queremos
as mesmas coisas...
E quando eu pensei em dizer sim.
Fiquei muito feliz.
Oh meu Deus.
Eu sei.
Preciso de mais torta.
Se você se casar mesmo
posso levar dois convidados?
Você não terminou com o bombeiro?
Não, foi o jeito de eu contar pra vocês.
Acontece que ele é incrivelmente sensível...
ele tem um diário, e ele pinta.
Ele até me mostrou uns desenhos
de carvão que ele fez de mim.
Ele prefere aquarela, mas, você sabe,
ele tem fácil acesso a carvão.
Você vai terminar com Jason?
Porque eu tenho que
terminar com alguém, e...
Então Jason é sensível
mas agora Vince também é...
Mais, Vince tem um corpaço.
Então...
é só uma questão de matemática.
Sim, pode entrar.
Você, parecia séria no telefone.
Tem alguma coisa errada?
Você deve ser Ross.
Eu sou o Guru Saj.
Devo te dizer que eu nunca fui a
um guru antes, então...
Bem relaxe. Se te faz se sentir melhor...
eu estudei em uma das mais conceituadas
escolas de medicina da América Central.
Vamos dar uma olhada na sua
anormalidade dermatológica.
Venha, sente-se.
Como eu suspeitava, é um kundus!
O que é um kundus?
Eu não sei, o que é um
kundus com você?
Por favor, deite-se!
Tenho um bálsamo que
pode encolhê-lo rapidamente.
Acho que vale a pena tentar.
Oh claro, devemos ter resultados...
Claramente não devia ter feito isso!
O quê? O quê?
Parece que nós o enfurecemos.
Nós? Nós o enfurecemos?
Acho que sei qual é o problema.
E temo que tenhamos que usar uma
ferramenta mais poderosa.
Amor.
Oh Deus!
Ross, não há um meio disso sair...
a não ser que você comece a....
O que, o que foi isso?
Bem, ele se foi.
Como isso aconteceu?
Ficou preso no meu relógio.
Luzes.
Luzes românticas.
Ooh, legal.
Tem esse lance que eu
quero falar com você.
Oh, é mesmo!
Tinha me esquecido disso.
Estive pensando bem...
e eu olhei pra minha vida...
E eu sinto que conquistei o
mundo dos negócios...
e sinto que conquistei o
mundo intelectual...
e agora, e-eu tenho a mulher
mais bonita do mundo.
Mas está faltando uma coisa.
O que é?
Está na hora de eu conquistar
o mundo físico.
Monica, eu quero me tornar...
o campeão de Luta Livre.
Você quer o quê?
Eu quero ser o campeão
de Luta Livre!
É a competição mais intensa do mundo...
está banida em 49 estados!
Do que você tá falando?
Meu treinador, Ho Chi, está me ensinando
uma combinação...
de Gee Koon Doe e capoeira...
tenho até roupas feitas
especialmente pra isso.
E suponho que você
contratou um designer para isso.
Sim. Monica, quero que você esteja
na primeira fila quando eu ganhar.
Quero você perto o bastante
pra sentir o cheiro do sangue.
O que você me diz?
Meus pais vão ficar tão felizes.
"Calcinha maluca,
entrando no meu rego.
Calcinha maluca,
sempre querendo aconchego.
Oh Não! O que ele tá fazendo aqui?
Tudo bem, só continue tocando
continue tocando.
Você vai se safar dessa;
você vai ficar legal.
Okay, obrigada.
E, como sempre, ninguém
vá falar comigo depois do show.
Eu estava passando por perto
então vi que você estava tocando hoje...
é muito legal ver você no palco.
O que tá acontecendo aqui?
Quem é esse cara?
Eu não sei, ele começou a me beijar.
Pega! Pega ele, Vince!
O quê?
Eu estou namorando os dois...
e tem sido muito horrível.
Porque tem sido muito...
divertido pra mim.
Mas eu gosto dos dois...
e eu não
sabia qual escolher, então...
me desculpe, eu sou, eu sou terrível
sou uma pessoa horrível.
Phoebe relaxe, tudo bem.
Quero dizer, nunca prometemos exclusividade.
É, e nem a gente.
Não seja tão dura consigo mesma.
Sério?
Quero dizer, a gente nem
saiu por tanto tempo.
Qual é, a gente nem
transou ainda.
Não?
Vocês já?
Bem, não tenho nada a ver com isso.
Não acredito nisso!
Você dormiu com ele?
Eu te fiz um jantar à luz de
velas no parque.
Vou facilitar muito
as coisas pra você.
Isso poderia ter sido muito esquisito.
Você fez um jantar à luz
de velas pra ele no parque?
Eu posso fazer pra você
vou fazer um pra você também.
Nem acredito que namorei
uma pessoa que realmente...
acenderia uma vela no
meio de uma área verde.
Tudo vai ficar bem.
Tá, Dick?
Olá, eu sou Guru Saj....
Isso é um pato mesmo, certo?
Porque se não...
isso é muuuito além da
minha capacidade.
Ele tá com uma tosse braba,
e nosso veterinário ele não conseguiu fazer
nada a respeito.
Há algo que você possa fazer?
Deixe-me ver.
Deixe-me ver...
Vocês acham que poderiam
fazê-lo comer um morcego?
T_Ant