Você acredita que há uma cidade em
Missouri ou algum lugar...
chamado Sample?
E enquanto você dirige pela cidade
tem tipo um sinal, dizendo:
"Você está em Sample"?
Como foi com Pete?
Vocês não vão acreditar nisso.
Eu fui...
Me desculpe. Com licença.
Sinto muito, está um pouco cheio.
Vocês se importam se nós...
É, dá pra ir mais pra lá?
É, só um pouquinho.
Continua indo mais pra lá.
Então pessoal, escutem
eu fui até lá e...
Por que? Por que?
O que tem de errado comigo?
Qual é o problema?
Tenho um pressentimento...
eu, minha mulher está dormindo
com o ginecologista dela.
Como você soube?
Você sabe, ele tem acesso.
É aquele sentimento que
você simplesmente sabe?
Como quando você vai jogar boliche e sabe
que está usando o sapato de outra pessoa?
Isso mesmo.
Então você foi até a casa do Pete...
O que aconteceu?
Por que isso está acontecendo comigo?
Eu não sei, talvez seja minha ferida.
Esqueçam.
Ainda não está sarada?
Não, está sangrando, sangrando.
Pode me passar o creme?
Tem algum.....Oh, aí está o creme.
Obrigado.
Thomas, isso vai ser difícil, mas eu
quero que você ouça de mim e ninguém mais.
O que é isso?
Eu estou dormindo com a sua mulher.
Então você é o ginecologista?
Estou tentando ter uma conversa particular!
Me passa um guardanapo, por favor?
Por favor, me dá um guardanapo!
Você pode....Me dá essa coisa
Chega!
E você não é mais meu amigo!
Já terminamos!
Nada! Nunca mais!
Você é um bastardo
por ter feito isso!
Se afaste de mim!
Thomas, volte aqui!
O que você ia nos contar?
Não faço idéia.
AQUELE COM O CAMPEONATO DE LUTA LIVRE
Então, vamos, quais são as grandes notícias
que Pete queria te dar Mon?
Ou devo dizer Sra. Monica Becker?
Não, mantenha seu nome
não coloque o nome dele.
Ele não me pediu em casamento.
Bem, então definitivamente
não coloque o nome dele.
Ele queria me dizer que vai entrar
na competição daquele negócio...
de vale-tudo.
Pete?
Por que? O que é isso?
Eu não sei exatamente. É um tipo de luta.
É, mas sem as fantasias.
E não é fingimento, é totalmente brutal.
É, são dois caras num ringue e as
regras são: "Não há regras."
Você pode tipo morder e puxar o
cabelo das pessoas e coisas assim?
É, vale tudo menos, dedo
no olho e "gancho na boca".
O que é "gancho na boca"?
O que é gancho na boca...
Valeu cara, isso seria muito difícil
sem você descrever.
Que gosto é esse?
Minhas mãos estão totalmente limpas
só dei banho no pato.
Obrigado pela calorosa recepção.
É bom ter vocês no meu time, e eu vim
para jogar. Espero que vocês também.
Agora, vamos lá pegá-los!
E lembrem...
não existe "eu" num time.
Sim, mas há dois num Martini, então
todos de volta pro meu escritório.
Você! Pateta!
Qual é o seu nome?
Oh é Bing, senhor.
Me desculpe , eu estava só...
Não, eu ouvi o que você disse, engraçado.
Eu gosto de piadas.
Esse time deve trabalhar duro
mas também deve se divertir.
Bom ter você conosco Bing!
Isso mesmo, Ryder.
Wynona Ryder para seis.
É, conseguimos as reservas.
Tá certo pessoal, aí vamos nós!
Cara, o que você está fazendo?
Obrigado! Hoje, meu chefe continuou
batendo na minha bunda...
e agindo como se não fosse nada
E o que você fez?
Bem, não fiz nada. Não queria
ser o cara que tem problemas...
porque o chefe fica batendo
no seu traseiro.
Eu tenho que te dizer
acho que tudo bem ser aquele cara.
É, talvez seja como aquele negócio de jogos
Vocês sabem como os jogadores de futebol
dão os tapinhas depois dos touchdowns.
Eu não entendo os homens.
Eu nunca cumprimentaria a Monica
com um apertão...
agarrando as tetas dela.
É, eu sei, por um ótimo
guisado, você só...
colocaria sua cabeça entre eles.
Podemos, por favor ir comer?
O que vamos comer?
Qualquer coisa menos guisado.
Chandler, de agora em diante
não dê chance a seu chefe de te pegar.
Não fique de costas pra ele.
É, ou você pode ensinar
uma lição a ele.
O que você poderia fazer é passar alguma
coisa que realmente cheire, na sua bunda
Quando ele for te beliscar
a mão dele ficará cheirando.
Agora, o que você poderia passar na
bunda que ficasse cheirando mal?
E se Joey fosse presidente?
Rach, posso te perguntar uma coisa?
Você pode dizer não.
Mas tudo bem se eu armasse
um encontro pro Ross?
Com quem?
Minha amiga, Bonnie.
Ela sempre achou Ross muito fofo...
e agora que vocês dois não estão
mais juntos, ela me perguntou se eu...
poderia armar algum encontro...
mas se não for legal pra você...
Qual é Bonnie mesmo?
Lembra dela numa festa de
aniversário minha a dois anos atrás.
Ela era sim, tipo, altura normal...
constituição normal, careca...
Tudo bem.
Bom pra você!
Você é ferro.
Você é aço!
Deixe-me perguntar uma coisa...
como é possível quando ligo pra
sua linha de suporte a computadores,
eu ter que esperar uma hora e meia?
Estamos contratando novos
operadores o tempo todo.
podemos nos concentrar no meu treino?
Só é duro quando eu sei que
tenho e-mail e não consigo ler!
Tá bem, na mesa.
Meus amigos estavam me contando
um pouco sobre isso...
esse negócio de campeonato de vale-tudo...
e, parece muito perigoso.
Eu não quero que você se machuque
porque eu gosto de você.
Acredite em mim, eu também não quero
me machucar. Estou esperto sobre isso.
Vê estes caras? São os melhores
treinadores do mundo...
e Hoshi aqui era um matador de aluguel.
Um pintor de casa!
Ele era pintor de casa.
Me prometa que você vai tomar cuidado.
Eu prometo.
Tudo certo pra hoje a noite?
Talvez possamos fazer um pouco
de exercício só nós dois...
Sem boom-boom antes da grande luta!
Que tal só boom?
Bem, foi deprimente, eu acho que acabei de
comprar um...
pretzel de uma criança de fame
Pronta pra ir ao cinema?
Oh espera! Essa é Bonnie.
Esta é Bonnie?
Você é Bonnie?
Posso te mostrar a minha
identidade se você quiser.
Você está bem diferente desde
a última vez que te vi.
Eu comecei a usar
sutiã de novo.
Oh, deve ser isso.
Espero que você se
divirta hoje a noite.
Valeu! Você também.
Você disse que ela era careca.
Sim, ela era careca
mas agora não é mais.
Como você pode não
me contar que ela tem cabelo?
Eu não sei, eu dificilmente
digo isso sobre as pessoas.
Ohh, bem, isto é perfeito!
Sinto muito, achei que você
tinha dito que tudo bem.
Eu disse que estava tudo bem quando
achei que ela era uma careca esquisita.
Aquela garota tem cabelos
em toda a cabeça!
Bem, talvez isso não funcione.
Talvez Ross não goste da personalidade dela.
Por que, ela tem uma personalidade ruim?
Oh não, Bonnie é a melhor!
Li sua proposta
um verdadeiro negócio.
Apenas te peguei a tempo
venha até aqui.
Wham! Boa.
Essa foi boa.
Continuem assim, time.
Qual é a dele?
A dele?
Você é o favorito dele
você é o cara!
Nós nunca fomos beliscados.
Isso não é verdade
ele te beliscou uma vez.
Não foi de propósito
errou você e acertou em mim.
Estou te dizendo
eu preciso de uns beliscões.
Tenho uma criança começando
em Dartmouth no outono.
Quem foi ao Dartmouth?
Dartmouth é uma droga.
Você foi ao Dartmouth Bing?
Lá vai.
Ross, o que é isto?
É, o Combo Vale-Tudo.
É, economizei trinta centavos
e ainda ganho o copo.
Da cidade de Nova Iorque, Nova Iorque!
Debutando no Campeonato de Vale-Tudo!
Ele é conhecido pelo seu estilo
confrontante nos negócios.
Senhoras e senhores...
apresentando Pete Beck-errrr!
Eu te amo, Pete!
E seu oponente, de
Hunnington Beach, California!
É um lutador de street fighter
de 150 quilos...
Tank Abbottttttt!
Aquele cara é muito grande!
Não se preocupe, Hoshi me ensinou como...
usar a força e o peso de um
oponente contra ele
Então aquele cara está
muito encrencado.
Vá lá pegá-lo! Vamos!
Aqui vamos nós cavalheiros, aqui vamos nós!
Você está pronto?
Vamos lá!
Sou eu.
Mon-i-ca!
Posso só te dizer o quanto
estou orgulhosa de você?
Seria legal depois de ouvir 20.000
pessoas falarem  "você é uma droga"!
No começo eu achei que
você fosse uma droga...
mas você conseguiu.
E agora você pode olhar pra trás
e ver isso sem arrependimentos.
O que, olhar pra trás?
Você não vai fazer de novo, vai?
Deixa eu te fazer uma pergunta.
Sou o campeão do Vale-Tudo?
Bem, não. Mas...
Eu não vou parar até vencer
o campeonato de Vale-Tudo.
Aquele cara grudou no seu
pescoço até você desmaiar!
Deixe-me te contar uma história.
Quando eu criei o Moss 865
você acha que aconteceu da noite pro dia?
Não. Havia o Moss 1, que
incendiou a garagem do meu pai...
havia o Moss 2 que só marcava
compromissos em janeiro...
e 862 outros com os quais eu aprendi...
assim como eu aprendi com essa luta
nunca deixar um cara grudar no meu pescoço.
Você ainda não sabia disso?
Olha, vou melhorar.
Te prometo.
Então melhore muito.
Rápido.
Mais uma coisa.
Hoshi acha que você ficando do lado do...
ringue pode ter atrapalhado
a minha concentração.
Esse, esse foi o problema.
Quanto tempo até a luta do Pete?
Uns cinco minutos.
Agora estão entrevistando o adversário.
Aparentemente ele treina no
Irã e desarma bandidos.
Cachorro quente?
Quatro, por favor.
Estou muito nervosa.
Então Ross,
como foi com Bonnie?
Tenho que te contar
não estava esperando gostar dela
na verdade, não estava esperando
gostar de ninguém agora...
mas ela é demais.
Que pena!
Não, eu estou dizendo que gostei dela.
É, sabe que mais, há
outros peixes no oceano.
Pheebs, acho ela demais.
Vamos sair de novo.
Já ouvi você! Você é capaz
de falar sobre qualquer outra coisa?
Qual é o meu sanduíche de peru?
Aquele perto do meu pé.
Desculpa.
A luta está começando!
Já vamos.
Seu chefe tentou te
beliscar hoje de novo?
Nove vezes!
Tenho que por uma loção!
Mas, vai ficar tudo bem, porque como
amanhã eu vou conduzir um experimento...
e se tudo der certo como o planejado
minha bunda estará livre de beliscões.
A luta terminou!
Com licença, Doug?
Hei fãs do esporte!
Bing! Conseguiu aqueles
números pra mim?
Não, eu ah, eu não fiz.
Você esqueceu?
Não, eu só não fiz.
Ao invés disso eu saí
com uns amigos e tomei umas cervejas...
eu certamente não mereço nenhum
tipo de prêmio, verbal...
ou de outro tipo.
Eu tomei um banho noite passada.
Grande mergulho indo pra casa...
a ponte Tapanzi nunca pareceu pequena.
Tudo bem, você ainda
é o meu número um!
Estou um pouco desconfortável
pelo modo como você se expressa.
São as minhas brincadeira?
Quer dizer, é a brincadeira constante?
Porque eu tenho que te dizer, você pode só...
beijar meu rabo!
Não é sobre as brincadeira,
é mais sobre...
a maneira, que você ocasionalmente...
concentra, seu entusiasmo...
no meu traseiro.
Não me entenda mal,
eu entendo o sentimento.
Só que eu, eu tenho um
traseiro bem sensível...
além disso, está deixando
todos os outros com ciúmes.
Não diga nunca mais. Sabe, é necessário
coragem para se tocar nesse assunto.
Bing! Tudo bem.
Você preferiria morar no bolso
da camisa de um gigante...
ou dentro do cano do chuveiro dele?
Oh meu Deus!
Phoebe olha, é Ross e a garota.
Não! Não! Olha aquilo! Uma fila de formigas!
Elas estão trabalhando como um time!
Parece que Ross está dando um fora nela.
Espero que ele se livre facilmente.
Vamos Phoebe, olha só! Eles não estão
terminando, olha pra eles.
Você sabe o que é isso?
Isso é, um segundo encontro isso sim!
Olha só, ela põe a mão no seu...
Isso não é nada, ela é muito
agressiva sexualmente.
Phoebe, isso é tudo culpa sua! Agora ele
a ama, vai casar com ela e é tudo sua culpa.
Você disse que tudo bem!
Você disse que ela era careca!
O que - o que - o que - o que - o que?
Não podemos, deixar isso acontecer!
Temos que separá-los!
Vá lá dentro e, raspe a cabeça dela!
Você me deve uma garota careca!
Primeiro de tudo, respire.
Segundo, não vou fazer isso.
Não foi você que decidiu que
não queria mais ficar com Ross?
Bem, ele não é seu amigo?
Você não quer vê-lo feliz?
Então?
Eu só, não esperava que ele
fosse ficar feliz tão cedo.
Oh não.
Oh, matamos todas.
Tudo bem, não é tão mal quanto
parece, é só precaução.
Não devo mexer minha coluna.
Me diga que você vai parar agora.
Estou bem! Deveria ter lutado hoje
a noite, se me deixassem.
Vê este círculo que eu
estou fazendo aqui?
Esta é minha zona de terror.
Você está louco!
Você tem que parar com isso!
Não posso, até
ser um vencedor.
Eu vou conseguir.
Estou te dizendo, vai chegar o dia em que
as crianças...
vão imaginar quem venceria uma briga:
eu ou o Super-Homem.
Eu não vou dizer que eu ganharia do
Super-Homem mas você sabe,...
crianças são bobas.
Sente-se.
Por favor, me escute.
Você é horrível nisso!
Você é o pior lutador de Vale-Tudo que existe!
Que já existiu!
Eu tive uma torção no punho, uma fratura
no meu antebraço direito...
e um sério arranhão no Pomo de Adão
mas isso dói mesmo.
Bem então, quer saber?
Eu me importo muito com você pra ficar
assistindo você se machucar desse jeito.
Se você tem que fazer isso, você vai ter
que fazer isso sozinho.
Se você está me pedindo pra sair...
você está me pedindo pra ser
uma pessoa que eu não sou.
Tenho que fazer isso.
Eu tenho que ir. Tchau.
Você poderia deixar um bilhete?
Porque tomei muito analgésico
e não sei se vou lembrar disso amanhã.
Concluindo, todas as linhas subiram
então estou feliz.
Ótimo trabalho pessoal!
Amanhã às 8:30.
Phil! Bom trabalho.
Stevens! Isso mesmo.
Joel-burg, seu maníaco!
Amo você!
Bing! Bom trabalho, não poderia
ter feito isso sem você.
Me desculpe. Esqueci minha
pasta, por acidente.
Claro. Esqueceu de mais uma coisa!
Bem, e você?
Você não está se sentindo
deixado de lado, está?
Não. Mesmo, isso é ridículo.
Todo mundo já ganhou e
você também quer, não quer?
Agora, saia daqui!
Pete Becker está
circulando pelo ringue.
Parece que ele só está
tentando sentir o adversário.
Oh, Bruiser é simplesmente...
Corra! Corra seu louco, fuja!
Oh, não posso ver isso.
Ele está ganhando!
Pete está ganhando!
Verdade?
Bruiser tem Becker nas lonas e
está indo pra sua área favorita.
Se essa é a sua área favorita
por que ele está sendo tão mal com ela?
Bem, isso é irônico.
De seus dois últimos namorados
Richard não queria ter crianças...
e pelo jeito
Pete não vai poder.
T_Ant