Sua primeira experiência sexual
foi com uma mulher?
Eu tinha 15 anos, era
minha melhor amiga...
Ruth, e nós ficamos bêbadas
com cidra...
de repente, eu não sei, nós estávamos,
nós estávamos nos beijando.
Conta de novo.
Sério.
Essa mulher é capaz de falar de
qualquer coisa que não seja sexo?
É, claro. Antes ela
tava falando de geografia.
Ela tava listando todos os países
em que ela já transou.
Eu acho que nós todos
aprendemos alguma coisa.
Ei, pessoal!
Olha o que eu achei!
Essa é a letra da minha mãe!
Eu, Frank e Phoebe
Formatura, 1965.
Sabe o que isso significa?
Que na verdade você tem 50 anos?
Não, essa não é Phoebe eu
essa é Phoebe amiga dela.
De acordo com o anúario do colegial
dela, elas eram, tipo, APS.
Amigas Para Sempre.
Que legal.
Essa mulher provavelmente pode ter
todos os tipos de estórias sobre meus pais...
e ela pode até saber onde meu pai tá.
Eu procurei, e ela mora perto da praia.
Talvez a gente possa ir
prá praia esse fim de semana?
Droga!
Eu não posso ir, eu tenho que trabalhar!
Ohh, que pena.
Amanhã a gente vai prá Montauk.
Bonnie já transou lá!
AQUELE NA PRAIA
Olha prá eles.
Eu nunca vou arrumar
um namorado de novo.
Eu vou morrer como uma
empregada velha.
Você não vai morrer como
uma empregada velha...
talvez como uma cozinheira velha.
Agora, além disso, se ficar pior
eu serei seu namorado.
Qual é a graça?
Você fez uma piada...
Aí eu ri.
Um pouquinho demais.
Eu não sou, namorável?
Bem, não. Você é Chandler.
Sabe, Chandler!
Nós decidimos meu nome
e batemos em mim.
Teoricamente, se nós não fossemos
amigos e fosse um encontro as escuras...
Eu apareço na sua porta e falo:
"Ei, prazer te conhecer. Ei, oh-ei."
Eu provavelmente teria medo
de um cara usando uma voz falsa.
Você trouxe comida!
Não, é só minha bagagem.
Eu tô tendo um Karma ótimo essa semana.
Primeiro eu encontro uma mulher
que conhece meus pais...
e aí meu cliente das costas fofinhas
me deu a casa de praia dele.
E, aquele mensageiro na
bicicleta que você atropelou?
Eu não tava falando
do Karma dele.
Ei, olha o chapéu!
Eu conheço esse chapéu!
Me levaram nesse chapéu!
Fizeram experimentos comigo!
Eu não posso ter filhos!
Sério, onde você arrumou esse chapéu?
Ross me deu.
É, eu acho que fica legal.
Comprou prá você...
ou ganhou prá você?
Desculpem, meus
amigos fora de moda...
eu estou aqui para dizer
que os chapéus estão de volta.
E dessa vez, eles se juntaram prá
formar um super-chapéu gigante.
É, agora todo mundo quer
ficar em baixo do chapéu!
Que areia toda é essa?
Bob disse que poderia ter
problemas de enchente.
Ou isso, eu ele tem um gato muito grande.
Bem, sim, é uma casa diferente...
Tem, três quartos lindos
e, nenhum banheiro.
Mas, sabe, o oceano é bem ali.
Espera um segundo.
Entre, entre.
Então pense e me ligue de volta.
Você é, Phoebe Abott?
Phoebe Abott, eu sou a
filha da sua melhor amiga!
Você é filha de Erwin?
Não, Eu quis dizer sua
melhor amiga antiga.
Lily, do colegial. Lembra?
Nossa, Lily.
Claro que eu me lembro de Lily.
Então você deve ser...
Phoebe.
Ela pôs meu nome por
sua causa, eu acho.
Aqui está Frank.
Esse é meu pai, esse é Frank!
Desculpa eu ter ficado toda atirada.
Se você quiser, tem biscoitos no balcão.
Ou sangria!
Eu posso fazer sangria!
Não, desculpa. Biscoito tá bom, obrigada.
De qualquer jeito, eu estive procurando
meu pai...
e você sabe dele? Ou viu ele?
Oh não, Eu sinto muito.
Eu perdi o contato com todo
mundo depois da escola.
Então me conte tudo sobre
os meus pais. Tudo.
Nós estávamos sempre juntos.
Tinham até um apelido prá nós três.
Qual era?
Os três perdedores.
Oh, pobre Lily.
Eu soube do que aconteceu
deve ter sido terrível prá você...
perder sua mãe daquele jeito.
É, não, foi ótimo.
Sabe qual é um ótimo jogo
prá dias chuvosos?
Digo, jogo pelado.
Strip-poquer, a gente
devia jogar strip-poquer.
Você tá louco?
Quando você viaja, você tem
que jogar, é quase uma lei!
Terminei!
Obrigada.
Quem é o próximo?
De jeito nenhum!
Vamos lá..por favor? Eu tô entediaaaaaada!
Você já deixou uma vez...
Bem, se essa é a norma
nesse fim de semana...
Se afaste! Só uma vez!
Fique longe! Reaja como um homem, Ross!
Seus encrenqueiros!
Como nós estamos indo?
Entediados e entediados!
Vocês sabem que jogo de cartas
pelado nunca é entediante?
Como é Phoebe?
Legal, carinhosa e doce.
Como é Monica?
Ah não, a outra Phoebe
a que você foi ver.
Eu acho que ela sabe
onde meu pai tá.
Onde ele tá?
Ela tava fingindo que não
sabe dele há anos...
mas eu achei essa foto na
geladeira dela, e olha!
Não é assim que ele estaria agora?
Totalmente familiar.
Por que ela mentiria prá você?
Eu não sei, mas nós vamos jantar juntas
amanhã eu acho que ela vai me contar lá.
Ela só queria dar um tempo...
prá ele comprar um presente
prá mim, eu sei lá!
Tá todo mundo entediado?
Eu vou fechar os olhos
e apontar prá alguém...
e quem quer que eu aponte tem que
inventar alguma coisa divertida...
prá gente fazer, e a gente tem que fazer.
Certo.
Dá espaço! Dá espaço!
A gente podia só fazer isso.
Nós todos temos que jogar strip-poquer.
Strip "Happy Days"?
Eu não consegui achar nenhum
baralho, então ou era isso...
ou strip sacola de coisas de costurar velhas.
Fonzy levantou os dois polegares
prá você, ganhe dois pontos legais.
Se você juntar cinco pontos legais
você manda alguém tirar um ítem de roupa.
Ainda não aconteceu, mas todos
estamos muito ansiosos.
Vamos lá!
O papai precisa de um novo par de
microscópios eletromagnéticos...
para o Departamento de pré-história!
Inspirou Pinky Tuscadero...
ganhe três pontos legais!
O que me dá um total de cinco...
vejamos, quem vai perder as roupas?
Eu acho que vou escolher o patrocinador
do strip-poquer, senhor Joey Tribianni.
Tá bom, relaxem.
É só um sapato.
Sua banda tá tocando no Arnold’s
ganhe três pontos legais.
O que significa que eu tenho cinco e isso
significa que eu ganhei a cueca do Joey!
Ótimo. Se juntem contra mim!
Eu tenho vocês exatamente onde eu quero.
Vamos lá, tira!
Na verdade, tá meio frio...
que tal eu ficar de cueca, e vocês
dão uma espiadinha na parte boa?
Tá bom, eu vou fazer mais margaritas!
O que você tá fazendo?
Tentando me embebedar?
Eu só tô fazendo margaritas.
Eu acho que vou ajudá-la.
O que está acontecendo aqui?
Você pintando as unhas do pé dele?
Dá um tempo.
correndo atrás dele pela sala toda?
Ele tá totalmente afim de você também.
Ele tá, né?
Eu não sei, digo, talvez seja só
estar junto aqui na praia...
ou, eu não sei.
Mas é como se alguma coisa...
Meu chefe deixou eu sair mais cedo.
Então eu vim de trem.
O que vocês tão fazendo?
Nós tamos jogando
Strip Happy Days!
Legal! Eu vou entrar!
Aí você ainda não acha...
que eu sou namorável?
Eu vi você olhando pra mim durante
o jogo, ontem de noite.
Você não tirou nem a calça.
É, bem, sorte sua.
O quê?
Sei lá.
Todos os outros estão se
divertindo prá valer?
Joey tá dormindo.
Depois que ele dormiu, nós o cobrimos
de areia prá ele não ficar com frio.
Bem, parece que o, casal
feliz ainda não acordou?
Vocês ouviram eles ontem de noite?
Eu não sei o que eles tavam fazendo,
mas teve uma hora que...
até as tartarugas marinhas vieram
para perto da casa.
Como todos dormiram?
Oh, muito bem.
Como uma pedra.
Nós também.
Eu vou dar uma volta.
Bom dia. Belos seios, por sinal.
Ei, o que foi?
Nada. Deu vontade de ficar aqui e ler.
Oh, a água tava tããããoooo boa! A gente
pulou de uma pedra e meu biquini caiu.
Que pena que eu perdi isso.
Joey e Chandler são
tão engraçados.
Eu acho que eu trouxe de volta
metade da areia no meu cabelo.
Era tão mais fácil quando
eu raspava a cabeça.
Eu tenho que confessar...
eu amava seu visual
quando você era careca.
Sério?
Porque eu penso em raspar
de novo algum dia.
Sério?
É!
Digo, definitivamente, você devia fazer isso.
Quer saber, eu devia.
É, obrigada, Rachel
você é tããoo legal.
Awww, pára...
Vamos lá. Agora vá raspar essa cabeça!
Qual é o problema, Pheebs?
Ela cancelou! Minha chará
de nome cancelou comigo!
Ela disse que tinha que sair da cidade
repentinamente. Ela tá me evitando.
Ela não quer dizer onde meu pai tá.
Ela sabe, e não quer me dizer.
Pheebs, que droga!
Não me diga "Aww, Pheebs, que droga!" ainda.
Prá onde você vai?
Ela saiu da cidade...
tem que ter alguma coisa na casa
dela que me diga onde meu pai tá.
Pheebs, algumas pessoas chamam
isso de invasão de domicílio.
Alguma dessas pessoas estão aqui?
Eu faço alguma boa ação.
Eu vou encher as formas de gelo dela.
Ei, todo mundo!
Olha o que eu fiz!
Quer tocar?
Nãããoo, mas tá, mas tá ótimo.
Vai lá, toca!
Dá prá sentir todos os
ossos do seu crânio.
Eu estava tendo uma conversinha
com, Bonnie...
Adivinha, aconteceu que ela tocou
no assunto de quem...
estava por trás da idéia de raspar a cabeça...
agora, quem era mesmo?
Oh, é verdade, era você!
A idéia foi dela...
eu só dei um empurrãozinho.
Ela disse que você deu a gilete!
Alguém tá com vontade de dar uma
mergulhadinha da meia noite?
Não, eu tô bem.
Eu te vejo já.
Se diverta!
Vamos lá, vê, ela não
fica tão mal assim.
Dá prá ver a lua refletida
na cabeça dela!
O que diabos você tava pensando?
Eu não sei.
Você não sabe?
Rach, você encarecou minha namorada!
Certo! Ross, você acha que é fácil
prá mim ver você com outra pessoa?
Foi você que terminou, lembra?
É, porque eu tava com raiva de você
não porque eu tinha parado de te amar!
Você ainda me ama?
Você ainda me ama.
É, e daí?
Você me ama!
O que isso significa?
O que, você quer voltar?
Nãão! Talvez!
Eu, não sei.
Eu ainda não consigo perdoar
você pelo que você fez...
eu não consigo, mas às vezes quando eu tô
com você eu simplesmente, eu me sinto tão...
O quê?
Eu só, eu sinto, eu só...
Eu não ligo! Eu não vou jogar strip-poquer
um-contra-um com você prá praticar!
Mas eu fiz as cartas!
Bem! Boa noite.
Eu vou subir.
Quer jogar strip-poquer prá praticar?
Minha bunda.
Sou eu!
Eu não queria fazer nenhum barulho!
Então não invada!
Desculpa.
O que você tá fazendo aqui?
Eu vim encher suas
formas de gelo.
Eu tirei essa foto da sua geladeira.
Porque eu sei que esse é meu pai.
É, esse é Frank Buffay e você
tá aqui bem do lado dele.
Agora, olha, eu mereço
saber de onde eu vim.
Então se você puder me ajudar
a achar meu pai, você devia!
Se não, você é simplesmente malvada!
Só me conte a verdade!
O homem da foto
é Chuck Magioni.
Meu pai é Chuck Magioni?
Não, esse é só Chuck Magioni...
eu vendi uma casa
prá ele ano passado!
E eu sinto muito mesmo
mas eu não sei onde sei pai está...
e essa é a verdade.
Você tem razão.
Eu acho que uma pessoa
deve saber de onde ela vem.
É por isso que eu...
Eu sou sua mãe.
Eu queria ter te contado ontem, mas eu...
eu meio que me senti frouxa, e...
Eu tô te dizendo, vocês vão voltar!
Isso não é verdade!
Ela nem sabe o que ela quer!
Rachel ainda tá com raiva da estória toda.
Então você tem que dar um tempo.
Você não precisa se machucar.
Ouça o cara que nunca teve...
um namoro sério...
Eu sei, mas... ! Eu quero muito ir lá
em cima e terminar aquele beijo!
Pessoal, a água tá ótima.
Vocês deviam mesmo entrar.
Não, obrigado. Eu acabei
de comer um M&M.
Bem, boa noite.
Não demore.
Certinho!
Não tem um cabelo naquela cabeça.
Ei, vai crescer!
E, ela é muito divertida, e é legal...
eu tô finalmente seguindo com a vida.
Esquecer Rachel foi tão...
e eu tô finalmente me sentindo são de novo.
E agora, se eu for lá em cima...
e eu beijo ela.
Deeeeeeuuuuus eu quero beija-la.
Se não der certo...
Eu quero passar por isso de novo?
Então deixa eu ver se entendi.
Se você ficar com Bonnie, você tá fazendo
a coisa certa, saudável e seguindo a vida.
E se você ficar com Rachel,
Bonnie tá livre hoje de noite?
Oi.
Lá vem aquela voz
esquisita de novo.
Deixa eu tentar de novo...
você vai querer sair com
o próximo cara, eu juro!
Eu sou Anão!
Seu encontro de hoje à noite.
Oh, vai lá! Anão namorando
isso é legal!!
T_Ant